على الرغم من وجود أسباب عديدة لقتل نفسك، هناك أيضًا العديد من الأسباب لتزييف موتك. السبب هو الجزء الأسهل. إختر واحدة. خسارة وظيفتك، خسارة حبيبك، خسارة غطاء معجون الأسنان؛ إنها جميعها أسباب وجيهة للغاية للاختفاء. السبب ليس هو الجزء الصعب، الجزء الصعب هو أين ومتى وكيف. في الواقع، التخطيط لكيفية قتل نفسك هو بالتأكيد أصعب من قتل نفسك فعليًا. سواء كنت تستعد لحفل زفاف أو للانتحار؛ سوف تكون الخدمات اللوجستية دائما موتك.

بالنسبة لسيليست، تم تحديد المكان بالفعل. كان منزل الشاطئ الأصلي والمفروش بالكامل الذي اشترته بدافع مع أول شيك لها في السلسلة شاغرًا لسنوات وكان يستجدي القليل من الدراما. بعد ساعة بالسيارة من سيارتها المكشوفة ذات اللون الأحمر الكرزي، وصلت سيليست إلى المدخل الرئيسي حيث دخلت بشكل عرضي رمز البوابة واتجهت إلى الممر نصف الدائري. تمت إعادة طلاء الجزء الخارجي مرتين منذ أن اشترت العقار. تحول الطلاء شبه اللامع من اللون الأزرق الفاتح، إلى اللون البيج المشمس، ثم عاد إلى اللون الأزرق الفاتح، كل ذلك بناءً على طلب سيليست، على الرغم من أنها لم تكن هناك جسديًا من قبل. في كثير من الأحيان، تساءلت سيليست كيف تمكنت من جعل حياتها معقدة للغاية، وعلاوة على ذلك، لماذا امتثل أي شخص لطلباتها بالفعل.

وصفتها الصحف الشعبية بأنها شديدة الصيانة، ويصعب العمل معها، ومشاكسة.

لم يكن النوم في قصرها المكون من ست غرف نوم وأربعة حمامات من Barbie Beach Mansion مطلقًا. وكانت الستائر البحرية لا تزال معلقة بشكل متموج من النوافذ الممتدة من الأرضية إلى السقف، وكان الخشب الصلب مصقولًا للغاية، وكان صندلها المصمم يصدر صريرًا على الأرضية الكستنائية للشرفة الرئيسية. بهو. قامت الخادمة سيليست التي دفعت تكاليف صيانة العقار بفتح الأبواب الزجاجية المنزلقة الشفافة للسماح بدخول هواء المحيط. لفتة لطيفة، لكن سيليست لم تكن تخطط للتواجد لاستيعاب الخادمة مقابل جهدها الإضافي.

بعد التصوير في الموقع في أيرلندا لمدة نصف عام تقريبًا، كان نسيم بحر المحيط الهادئ في مكان ما بين المنعش والمثير للغثيان. تستنشق سيليست الصوديوم الطبيعي في هواء كاليفورنيا، وتساءلت عما إذا كانت معدتها غير المستقرة المفاجئة لا علاقة لها باختيارها للمكان، بل تتعلق أكثر بنصف المعدة المليء بالحبوب الطبية التي فرقعتها مثل لعبة سكيتلز قوس قزح أثناء رحلتها على الطريق. .

ووصفتها الصحف الشعبية بأنها مدمنة المخدرات، وفتاة الحفلات، والفوضى الكاملة.

قامت بمسح الغرف الفردية في المنزل. بعد أن شاهدتها عبر الإنترنت من جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بها أثناء وجودها في أوروبا، كانت رؤية تفاصيلها شخصيًا أقل إثارة للإعجاب بشكل كبير مما قادتها جولة الفيديو المصحوبة بمرشدين إلى الاعتقاد. جلبت سيليست شفتيها الوردية إلى ابتسامة متكلفة. إذا كان هناك أي شيء تعلمته من تجربتها في صناعة الترفيه، فهو أن الفيديو غالبًا ما يكذب. يمكن تحرير الصور الناطقة لتحكي أي قصة. يمكنهم تحويل أي ملاك إلى شيطان.

تشكلت خطوط مرجانية في السماء مع اقتراب غروب الشمس مثل الشعر. مع تحديد المكان المحدد، كان موعد وفاة سيليست المخطط له لا يزال موضع نقاش. كان اللون البرتقالي والوردي في السماء يزداد قتامة، ويبدو أنه يتحدث إلى سيليست مثل نوع اللوحة التي قد تراها معلقة فوق المرحاض فقط. سيكون غروب الشمس.

كانت الرمال أبرد مما تخيلته سيليست عندما انضغطت بين أصابع قدميها في الجزء السفلي من سطح السفينة. مع تحديد متى وأين، كان الأمر يتعلق فقط بكيفية القيام بذلك. كان لا يزال هناك الكثير من الحبوب ذات الألوان الاستوائية في حقيبتها بالطابق العلوي، وسكاكين في المطبخ، وبياضات جديدة يمكن لفها إلى ضفائر ملونة باللونين الأزرق الداكن والأبيض الفاتح. اعتقدت أن ملاءات السرير المزدوجة مع المثبتات الصغيرة في غرفة النوم الاحتياطية ستشكل حبلًا معلقًا عصريًا. لكن لا، لقد اختارت سيليست منزلها الخاص على الشاطئ لسبب محدد للغاية، وبينما كانت تشاهد الأمواج القوية تضرب بقوة على الشاطئ، أصبحت "كيفية" ذلك أكثر وضوحًا.

لم تكن سيليست كاتبة على الإطلاق. كانت خبرتها تتمثل في رؤية الكلمات الموجودة على الصفحة، وحفظها، وإضفاء الحيوية عليها عندما تدور الكاميرا. النجمة المناسبة، في المكان المناسب، في الوقت المناسب كانت نوع البرق الموجود في زجاجة عرفت سيليست كيف تلتقطها. بالنسبة لمشهدها الأخير، كانت تحتاج فقط إلى السيناريو المثالي؛ الكلمات الصحيحة التي تجعل جمهورها يفتقدها عند رحيلها. أرادت الدموع. أرادت الاعتذارات. ثم ستعود.

تجعدت الورقة تحت يديها بينما كانت الريح تهب على قدميها العاريتين بأعاصير صغيرة من الرمال. لم تصدق سيليست نفسها أنها بعد الملايين التي أنفقتها على الأحذية وحدها، كانت على وشك التظاهر بالموت بدون حذاء، لكن قيل لها إن التضحيات الأكثر قيمة غالبًا ما يتم تقديمها باسم الفن. أخرجت القلم من جيب فستانها وكتبت عليه حروف فقاعية مبالغ فيها. كانت كلماتها قصيرة بما يكفي لتناسب وسائط متعددة. تسمية توضيحية لصورة بالأبيض والأسود أو نقش على شاهد قبر.

مع اكتمال أفكارها النهائية، وقفت سيليست على قدميها وغرقت في الحبوب الرطبة لبضع ثوان قبل أن تضع مواقعها على المحيط، مستعدة لخلق وهم
