لقد أصبحت حلم السحرة. يمكن أن أختفي. ذهب. لقد وجدت الراحة في الشعور بأنني غير مرئي للعالم الخارجي. ربما في مكان ما، تساءل شخص ما أين كنت. أو ربما كان شخص ما يبحث عني. أو أراد أن ينقذني. لم أتمكن من إنقاذ نفسي، هذا أمر مؤكد. لم أعد أعرف من أنا، ولم ألاحظ أنني كنت أقتل روحي ببطء وأكسر قلب والدي. كان هناك دائمًا شخص يمكنه مساعدتي في الهروب. بلمسة من أصابعي أو برسالة نصية، كنت قد ذهبت بعيدًا لدرجة أنه لم يتمكن أحد من الوصول إلي. كنت لا يمكن وقفها. خارج السيطرة؛ خارج جسدي. لقد كنت شخصًا جديدًا أقتل كل ما تبقى من روحي.

             كان فقدان الوعي أمرًا مريحًا للغاية. ولم تكن استعادتها بنفس القدر من المتعة. رأسي الثقيل تهتزه الأيدي. إنهم بالتأكيد ليسوا لي. أشعر أن فمي مفتوح. أول ما تجده عيني المنهكة هو وجهه القلق. تبدو عيناه البنيتان وكأنهما سوف تنفجران وتتدحرجان على أرضية الحمام بجوار جسدي الممتد. إنه يصرخ في وجهي. إنه ليس غاضبًا، لكن كل ما يكرره هو اسمي المثير للشفقة، لا أريد أيًا من هذا. أغمضت عيني الثقيلة. أريد أي شيء سوى هذا. أريد هروبًا جديدًا. أريد القيام به. أريد أن تنتهي هذه اللعبة. لا يهمني إذا فزت بعد الآن. أن تكون واعيًا هو الكثير من العمل.

كان جسدي الهش ملقى على الجدار الأصفر. يديه تضغط بقوة على خدي. هل يحاول إنقاذي؟ لا أريد أن أموت بهذه الطريقة، لكن أعتقد أن هذا لم يعد في يدي بعد الآن. يتم شفط أصابعي الباردة إلى المشمع. هذا الطابق سيكون آخر شيء أحمله. أتمنى لو لم يكن هذا هو.

"افتحي عينيكِ اللعينة، ماريسا. انظر إليَّ." كان صوته مقنعا جدا. ما زلت حيا. أنظر إلى منقذي وهو يرتدي سترة حمراء. وقال: "استمر في التنفس من خلال أنفك وأخرجه من فمك".

"عليك أن تفعل هذا. استمع لي أيها اللعين."

تمكنت من رفع جمجمتي وإعادتها إلى الحائط الأصفر. فمي يتمتم. لساني يشعر كبيرة جدا. إنه يمنع صوتي أريد أن أقول له آسف؛ حقا آسف حقا. لكن يبدو أن هذه الكلمات لا تتناسب مع هذا الشيء الضخم في فمي. أحتاج أن أبقي عيني مفتوحتين وأتنفس. هذا كثير للغاية. لا أستطبع. زوالي القادم هو كل ما يمكنني التركيز عليه. لماذا أحاول جاهدة البقاء على قيد الحياة إذا كنت سأموت؟

أنا أغرق. الماء بارد جدًا على صدري. الآن يغطي وجهي. أستيقظ مرة أخرى. ما زلت هنا على أرضية الحمام في ويموث، ماساتشوستس. إنه نفس المكان الذي تناولنا فيه فحم الكوك عدة مرات من قبل. استخدمنا بطاقة Visa Check الخاصة به ثم دخنا سلسلة نيوبورت. كنت سأجلس على الحوض عاليًا، لكن الأمر مختلف تمامًا الآن. أردت أن أكون على قيد الحياة في ذلك الوقت، لكن الموت الآن يبدو وكأنه الجنة.

إنه يستخدم نفس المنشفة التي نضعها دائمًا تحت الباب لمسح وجهي المتساقط. أنا غاضب الآن. يجب أن يكون مكياجي ملطخًا وأن يكون شعري منقوعًا. انا قبيح جدا. لا أريد أن أموت قبيحًا.

لقد اختفت إبهامي. إنهم لا يتحركون. بغض النظر عن مدى صعوبة محاولتي. جسدي ليس لي. شخص آخر لديه جهاز التحكم عن بعد. لا أستطيع تحريك أطرافي أو تذكر كيفية التنفس. يجب أن يكون هذا هو ما تشعر به عندما تكون مشلولا. "لا أستطيع،" أنا أتذمر.

أشاهده وهو يرمي أكياسًا بلاستيكية صغيرة في المرحاض. هاتف المنزل في يده اليسرى وهو يرفعه عالياً. "إذا فقدت الوعي مرة أخرى، سأحضر سيارة إسعاف. تنفسي يا ماريسا.

ألا يمكنه أن يسمح لي بذلك؟ ألا يستطيع أن يتركني أموت بسلام؟ المرحاض يتدفق بينما أغمض عيني.
