شق شون فاكا طريقه خلال صباح آخر، متتبعًا الأرصفة المتصدعة مثل روبوت مستودع مبرمج. كان يوم ثلاثاء رمادي آخر من شهر نوفمبر، وكان الوقت قد حان لعقد الاجتماع الأسبوعي لأعضاء هيئة التدريس بالكلية الإعدادية.

كان لهذا الاجتماع تأثير كبير على أحلام شون الباهتة. لقد استهلك بالفعل فترات غيابه المخصصة خلال الفصل الدراسي الأول. كان الظلام الذي يطارد روحه يتسرب من خلال كل شق وخط في غرفة الكلية المكسوة بألواح خشبية.

كان الدكتور كاون رئيسًا لكلية ولاية جاكسونفيل جونيور. بدأ الجلسة بأحاديثه الرتيبة المعتادة حول الميزانيات المحدودة والآباء المتذمرين. بذل كبار أعضاء هيئة التدريس بعض المحاولات لإثارة الاهتمام، لكن سرعان ما بدأت رؤوسهم تومئ برأسها مثل رأس مزركش على لوحة القيادة لراكب منخفض.

انحنى رأس شون إلى الأسفل وعلقت غرته الطويلة الداكنة مثل الستارة لتخفي عينيه اللتين تتصفحان شبكة الإنترنت. ضربت المسطرة الطاولة وكسرت الضوضاء الساكنة. أذهله صوت فرقعة عالية وسقط هاتف شون الذكي على الأرض.

"السيد. فاكا! السيد فاكا! ما رأيك في أزمة الموازنة؟ هل عملك لا يعني لك شيئا؟" طالب الدكتور كاون.

تمالك شون نفسه، وأبعد الشعر عن عينيه وأجاب بفتور: "نعم".
هز الدكتور كاون رأسه وسأل: "نعم، نعم ماذا؟"
"نعم للكل." "وقال مع ميل درامي بينما كان يلوح بذراعه.
"حسنا اذن. شكرًا جزيلاً لك أيها الشاب السيد فاكا.» أجاب الدكتور كاون بسخرية. وتابع قائلاً: "شكراً لتطوعك لقيادة نادي الكتاب المحلي بالمكتبة".
"ماذا؟ انتظر، لم أوافق أبدًا على مجالسة أي كاتب يرغب في أن يصبح كاتبًا.
"لقد قلت نعم للجميع." سخر من الدكتور كاون وهو يقلد التعبير الدرامي السابق.

شعر الدكتور كاون أن الكلية الصغيرة يمكنها تحمل بعض المشاركة المجتمعية الإيجابية وكان ينوي مطالبة أحد أعضاء هيئة التدريس بالتطوع. كانت فرصة الدعاية هذه جيدة جدًا بحيث لا يمكن تركها.

انقطع التوتر في الغرفة مثل وتر جيتار قديم بينما حاول أعضاء هيئة التدريس الآخرين الإمساك بضحكاتهم وابتساماتهم المتكلفة. لقد كانت مجرد خسارة أخرى في لعبة الحياة للسيد فاكا. لم يستطع أن يتخيل نوع النصر الذي كان ينتظره عند المنعطف.

كان يوم السبت التالي هو الاجتماع الأول الذي قدم فيه نفسه لمجموعة الكتاب الهواة. عُقد الاجتماع الشهري في قبو مكتبة وسط المدينة القديمة. تحتوي الغرفة الباردة على حوالي 20 كرسيًا قابلًا للطي، مُجهزة على طراز الكنيسة.

كانت الساعة 10:45 بالفعل ولم يكن هناك سوى 3 أشخاص يشغلون المقاعد. تصرف السيد فاكا العصبي بالانشغال وكتب اسمه على السبورة البيضاء. قام بخلط مجموعة من الأوراق التي أحضرها في متناول يده للقيام بنشاط تعليمي.

"مرحبًا يا سيد، عادة ما نبدأ في الساعة 10:30." قال جيمي نيكوت. كان جيمي مزارعًا جلديًا أسمر البشرة. كان بنطاله الجينز المضغوط وحذاءه المدبب يميزه عن أقرانه. أطلق عليه الناس اسم جيمي الصغير ولكن لا يبدو أن هذا يزعجه. جلس في الصف الثاني من المقاعد مع قبعته الخضراء، قبعة جون ديري، على الكرسي المجاور له.

"هل هذا هو؟ اين الجميع؟" سأل السيد فاكا وهو ينظر إلى هاتفه ثم إلى الساعة المعلقة على الحائط.

"عادة ما يكون هناك عدد قليل من الناس هنا، ولكن ربما بقي بعض الناس في منازلهم بسبب الطقس البارد." أجابت سوزان جراهام. إنها امرأة مسنة من بعض الوسائل، ترتدي شالاً من فرو المنك وحقيبة يد سوداء ضخمة. كانت المشاية المصنوعة من الألومنيوم التي استخدمتها، تقف بجانب الكرسي الأخير في الصف، وتسد الممر جزئيًا.

مشى السيد فاكا إلى الباب ثم إلى الردهة وبحث عن أي شخص قد يضيع أو يتأخر بضع دقائق. ولاحظ أن بعض الأشخاص قد أقاموا طاولات عرض لمعرض فني لعمال الخشب. كان هناك العديد من العناصر الموجودة بالفعل على الطاولات بما في ذلك الأوعية المزخرفة وقطارات الألعاب وحتى بعض الآلات الموسيقية. وعندما استدار ليعود إلى الغرفة، قام بطريق الخطأ بإسقاط قلم حبر خشبي جميل من على الطاولة.

"لا بأس يا عزيزتي." قالت امرأة كبيرة جدًا واقفة على الجانب الآخر من الطاولة. كانت ترتدي وزرة جينز زرقاء تغطي قميصًا ورديًا فاتحًا. "يمكنك الاحتفاظ بها. لم أتمكن حتى من ذلك. قال بابي أنه وجده عندما كان يعمل في قناة بنما. إنه مصنوع من نوع ما من خشب الورد غير القانوني. هذا الشيء لم يعطني سوى الصداع. لا أستطيع حتى بيعه، وقد سئمت من حمله. سوف تقدمين لي معروفًا بأخذها يا عزيزتي."

تفحصها السيد فاكا عن كثب للحظة، ثم وضعها في جيب قميصه وقال: «حسنًا، شكرًا لك سيدتي. هذا هو أول شيء جميل يحدث لي منذ فترة طويلة. عاد إلى الغرفة وقدم نفسه.

"مرحبًا بالجميع، اسمي شون فاكا. سأقود نادي الكتابة هذا لفترة من الوقت، وآمل أن نتمكن جميعًا من تعلم شيء أو اثنين.

"ماذا تفعل في عملك اليومي؟" سأل بول كريسب وهو يطوي سترته الرسمية بعناية على ظهر الكرسي.

تنحنح السيد فاكا وقال: "أقوم حاليًا بتدريس الأدب في ولاية جاكسونفيل".

"ظننت أنهم أغلقوا ذلك المكان." قال جيمي

"أوه لا. تلك المدرسة سوف تدوم بعدنا جميعًا. أجابت سوزان.

"إنه د المطر على اقتصادنا والأطفال الذين يذهبون إلى هناك يشكلون مصدر إزعاج لهذه المقاطعة بأكملها”. اشتكى بول.

قام السيد فاكا بتسليم الأوراق التي أحضرها للنشاط المخطط له.
"كما ترون، لقد قمت بإعداد أمثلة على الجمل الافتتاحية الشهيرة. ما أود منك أن تفعله، هو أن تكتب جملة مماثلة ستستخدمها، إذا كنت ستكتب رواية عن حياتك وأتيحت لك الفرصة لتعيشها من جديد. يمكنك أن تبدأ الآن."

مرت بضع دقائق عندما تحدث جيمي نيكوت، "عذرًا، سيد فاكا. يبدو أنني فقدت قلمي. هل لديك واحدة أستطيع أن أقترضها؟"

مد السيد فاكا يده إلى جيب قميصه وأعطى جيمي القلم الذي التقطه في وقت سابق من الردهة. عندما بدأ جيمي في كتابة جملته الافتتاحية، حدث شيء غريب للغاية.

بدأ الحبر الأسود الذي صنع الحروف على الورق الأبيض ينتشر مثل قطرات اليود في دلو من الأمونيا. وانتشرت على حافة الورقة، عبر الأرضية، وأخيراً إلى الألواح وأعلى الجدران. شكل الحبر الذي تخلف على الجدران شقوقًا فتحت على نطاق أوسع وأوسع.

صُدم الجميع، باستثناء جيمي، لرؤية عالم الخيال يتشكل أمام أعينهم مباشرة. كتب جيمي عن حلم طفولته في أن يصبح سائق سيارة سباق. اختفت جدران قبو المكتبة وانفتح المشهد أمام سباق ناسكار الضخم.

رفع السيد فاكا يده وشعر بسماعات الرأس على أذنيه ونظر إلى الميكروفون الموضوع أمامه. لقد كان مذيعًا على برج بجانب المسار. مرت سيارات السباق في سيمفونية مدوية وضربه أحد بجانبه بمرفقه.

كانت الجملة الافتتاحية لجيمي كالتالي: "لم يصدق المذيعون أعينهم، رقم 48، جيمي نيكوت الصغير يأخذ زمام المبادرة في اللفة الأخيرة."

في نفس اللحظة التي كان جيمي يكتب فيها جملته، بدأ السيد فاكا يتحدث، "لا أستطيع أن أصدق عيني، رقم 48، جيمي نيكوت الصغير يتقدم في اللفة الأخيرة."

كان للقلم الذي كان جيمي يكتب به القدرة على خلق العالم كما يريد. فاز جيمي بالسباق وتم إدخاله إلى دائرة الفائزين. قدم له بول كريسب، الذي كان يرتدي بدلة العمل، كأسًا وإبريقًا من الحليب. قدمت له سوزان جراهام شيكًا بمبلغ 500 ألف دولار.

نظر جيمي إلى الشيك والتاج الضخم والفتيات الجميلات وزجاجة الحليب نصف الممتلئة في يده وقال: "لا يمكن أن يكون هذا حقيقيًا". طوى الشيك ووضعه في جيبه. وعندما فعل ذلك، لاحظ وجود القلم السحري هناك. أخرجه ولاحظ بعض الكتابة الصغيرة المنقوشة على الشريط الذهبي في المنتصف. وجاء فيه: "ابق اليوم، وأعطه بعيدًا. وبهذا القلم يحيا من جديد." ثم أدرك ما حدث. يمكنه البقاء في هذه الحياة الخيالية أو العودة إلى الحياة التي كان يعيشها من قبل.

قام السيد فاكا، مذيع ناسكار الحالي، بوضع ميكروفون في صدر جيمي ورفع صوته وسط الحشد الصاخب وسأل: "إذن، ماذا سيحدث بعد ذلك يا جيمي؟" لقد فكر للحظة في زوجته وأطفاله وحتى في المزرعة القديمة. لقد أدرك أن حياته لا شيء بدون عائلته ومن ثم عرف بالضبط ما يجب فعله. أخرج الشيك من جيبه وكتب على ظهره. "ذاهب الى المنزل."

بدأ الحبر في الانتشار مرة أخرى وتم إعادتهم جميعًا بطريقة سحرية إلى قبو المكتبة. ما بدا وكأنه ساعات استغرق فقط مقدار الوقت الذي استغرقه جيمي لكتابة جملته بالفعل.

سأل بول: «هل حدث هذا حقًا؟» "أي نوع من مكان الاجتماع هذا؟" سأل. لم يتمكن عقله العقلاني التجاري من الالتفاف حول ما حدث للتو.

بدأ حواجب سوزان جراهام بالارتعاش والارتفاع. سحبت المشاية المصنوعة من الألومنيوم أمامها وواجهت صعوبة في الوقوف وقالت: "سيدي العزيز، هل تتفضل بالسماح لي باستعارة هذا القلم للحظة؟"

"والآن انتظري يا آنسة جراهام، فنحن لا نعرف حقًا ما الذي يحدث هنا." قال السيد فاكا.

قبل أن يتمكن أي شخص من التحرك، بدأت سوزان في الكتابة بالقلم السحري. ارتجفت يدها عندما بدأ الحبر بالتدفق. انتشر إلى جدران الغرفة وحدث التحول بأكمله مرة أخرى. هذه المرة عندما اختفت الجدران، تم تصوير المشهد في أحد شوارع مدينة نيويورك المزدحمة.

وقفت سوزان هناك على الرصيف أمام مسرح موسيقي قديم. وكانت هناك لافتة معلقة على الأبواب مكتوب عليها "مغلق". كانت المنك ملفوفة على كتفيها وكانت تحمل حقيبة أسمر اللون ومحفظة صغيرة في يدها اليمنى، وكانت تستدعي سيارة أجرة مع اليد الأخرى.

توقفت سيارة أجرة وكان السائق هو السيد شون فاكا. انحنى حتى يتمكن من الرؤية من نافذة الركاب وسأل: "حسنًا، هل ستدخل أم لا؟"

عرفت سوزان بالضبط ما أرادته. لقد وقفت في هذا المكان نفسه قبل 60 عامًا. كانت تحلم دائمًا بأن تكون ممثلة وراقصة. لقد شقت طريقها إلى مدينة نيويورك عندما كانت شابة، ولكن عندما وصلت إلى المسرح، كان مغلقًا بسبب نفاد المال.

ومن أجل متابعة أحلامها الآن، سيتعين عليها أن تنفق ميراث عائلتها لإعادة فتح المسرح. إذا اختارت المغادرة، فيمكنها أن تعيش ما تبقى من حياتها مع الأمان المالي، لكنها لن تدرك أبدًا حلمها أنا لأصبح ممثلة. لقد ندمت دائمًا على القرار الذي اتخذته قبل سنوات، والآن كانت هذه فرصتها للعيش مرة أخرى.

خرج جيمي نيكوت من خلف الأبواب المغلقة. لقد كان رجل الصيانة في المسرح وكان آخر شخص غادر. وعندما رأى سوزان سألها: "ماذا لا تزالين تفعلين هنا؟"
وضعت حقيبتها على الأرض وقالت: "أعتقد أنني سأبقى".
تقدم بول كريسب مرتديًا بدلة عمل وقال: "من الأفضل ألا تترك تلك الحقيبة بمفردها. من المرجح أن يستلمها شخص ما."

التقط جيمي الحقيبة وقال: "لقد حصلت عليها يا سيدتي".
"شكرا لك جيمي."
نظر بول إلى اللافتة الموجودة على باب المبنى وقال: "لقد حان الوقت لإغلاق مكب النفايات هذا".

"أوه، إنها ليست مغلقة." قالت سوزان. أخرجت القلم السحري من حقيبتها، واتجهت نحو اللافتة وكتبت كلمة "ليس" أمام كلمة "مغلق". لاحظت بريقًا على الشريط الذهبي في منتصف القلم، فقرأته على نفسها: «ابق اليوم، امنحه.» وبهذا القلم يحيا من جديد."

انطلق البوق الموجود في الكابينة ورفع شون منقار قبعته وهز كتفيه. أخرجت سوزان قطعة صغيرة من الورق وكتبت الكلمات، "ابق اليوم". وسلمتها إلى شون. وبمجرد أن أمسك شون بالقلم والورقة، بدأ التحول مرة أخرى.

عندما اكتمل الأمر، نظروا حول الغرفة ولم تكن سوزان هناك. كانت مشيتها هناك لكنها لم تكن كذلك.

"كيف ستفسر هذا؟" سأل بول.
"لا أعرف." أجاب شون وهو يسلم القلم السحري لبول.
"هذا صحيح، حان دورك الآن." قال جيمي.
نظر بولس إلى القلم، ومرره بين أصابعه مثل طبلة رئيسية بهراوة، وقال: "ناوليني دفتري القانوني".
