我成为魔术师的梦想。 我可以消失。 走了。 我发现外界看不见的舒适感。 也许在某个地方，有人想知道我在哪里。 或者也许有人在找我。 或者说是想救我。 我无法拯救自己，这是肯定的。 我不再知道自己是谁，也没有注意到自己正在慢慢地杀死自己的灵魂，伤透父亲的心。 总有人可以帮助我逃脱。 只要我打个响指或者发一条短信，我就已经走得很远了，没有人能找到我。 我势不可挡。 失控; 从我的身体里出来。 我是一个新人，杀死了我剩下的所有精神。

             失去知觉真是一种解脱。 重新获得它并不那么有趣。 我沉重的头正在被双手摇晃。 他们绝对不是我的。 我感觉我的嘴张开了。 我疲惫的双眼首先看到的是他忧心忡忡的脸。 他棕色的眼睛看起来就要掉下来，滚到浴室地板上，旁边是我四肢摊开的身体。 他对我大喊大叫。 他没有生气，只是一直重复着我可怜的名字，我不要这些。 我闭上沉重的眼皮。 除了这个我什么都想要。 我想要一个新的逃离。 我想要重来一次。 我想让这个游戏结束。 我不在乎我是否赢了。 保持清醒的工作量太大了。

我脆弱的身体瘫倒在黄色的墙上。 他的双手更加用力地推着我的脸颊。 他是想救我吗？ 我不想就这样死去，但我想这已经不在我手中了。 我冰冷的手指被吸在油毡上。 这层楼将是我最后持有的东西。 我希望不是这样。

“睁开你他妈的眼睛，玛丽莎。 看着我。” 他的声音很有说服力。 我还活着。 我看着穿着红色连帽衫的救世主。 “保持呼吸，”他说，“通过鼻子吸气，通过嘴巴呼气。”

“你需要这样做。 听我说，该死。”

我设法抬起头骨，将它靠在黄色的墙上。 我的嘴里咕哝着。 我感觉我的舌头太大了。 它挡住了我的声音。 我想对他说声抱歉； 真的真的很抱歉。 但这些话似乎不太适合我嘴里的这个巨大的东西。 我需要睁开眼睛并呼吸。 这太多了。 我不能。 我唯一能关注的就是即将到来的死亡。 如果我快要死了，为什么还要这么努力地活下去呢？

我快淹死了。 水流到我的胸口是那么冰冷。 现在它遮住了我的脸。 我又醒了。 我还在马萨诸塞州韦茅斯的浴室地板上。 这就是我们之前多次喝过可乐的地方。 我们用了他的 Visa Check 卡，然后又连续抽了纽波特的卡。 我会坐在水槽上高高的，但现在完全不同了。 那时我想活着，但现在死亡似乎就像天堂。

他用我们总是塞在门下的那条毛巾来擦我脸上滴着水的脸。 我现在很生气。 我的妆一定是脏的，头发也湿透了。 我很丑。 我不想死得很丑。

我的大拇指不见了。 他们没有动。 无论我多么努力。 我的身体不属于我。 别人有遥控器。 我无法移动四肢，也不记得如何呼吸。 这一定就是瘫痪的感觉吧。 “我不能，”我呜咽道。

我看着他把小塑料袋扔进厕所。 家里的电话在他的左手上，他高高地举着。 “如果你再昏倒，我就叫救护车。 他妈的呼吸，玛丽莎。”

他就不能让我这样吗？ 难道他就不能让我安安静静的死去吗？ 当我闭上眼睛时，马桶就会冲水。
