自杀的理由有多少，假死的理由也有多少。 原因是最简单的部分。 选一个。 失去工作，失去爱人，失去牙膏瓶盖； 它们都是非常充分的消失理由。 为什么不是困难的部分，困难的部分是在哪里、何时以及如何进行。 确实，计划如何自杀肯定比实际自杀更困难。 无论您是准备婚礼还是自杀； 物流永远是你的死穴。

对于塞莱斯特来说，去哪里已经决定了。 她用第一张系列支票冲动购买的原始且设施齐全的海滨别墅已经空置多年，只是在乞求一点戏剧性。 塞莱斯特开着她的樱桃红色敞篷车开了一个小时，来到了主入口，在那里她随意地输入了大门密码，然后滑行到了半圆形车道。 自从她买下这处房产以来，外部已经重新粉刷过两次。 半光泽涂层从粉蓝色，到阳光般的米色，再回到粉蓝色，这一切都是按照塞莱斯特的要求，尽管她从未亲自去过那里。 塞莱斯特经常想知道她是如何让自己的生活变得如此复杂的，此外，为什么有人真正遵守她的要求。

小报称她难以相处、难以共事、恶毒。

她那间有六间卧室、四间浴室的芭比海滩豪宅的床从来没有人睡过。从地板到天花板的窗户仍然清脆地挂着航海风格的窗帘，硬木擦得很亮，她的名牌凉鞋在主楼的栗色地板上吱吱作响。 门厅。 女佣塞莱斯特支付维护财产的费用，打开了水晶般透明的滑动玻璃门，让海洋空气进入。 这是一个很好的举动，但塞莱斯特并不打算为女仆提供额外的努力。

在爱尔兰拍摄了近半年之后，太平洋的海风介于清爽和令人作呕之间。 吸入加州空气中的天然钠，塞莱斯特想知道，她突然感到胃部不安，是否与她选择的环境无关，而更多地与她在公路旅行中像彩虹彩虹糖一样爆开的半个胃的处方药有关。 。

小报称她为吸毒者、派对女郎、一团糟。

她巡视了房子里的各个房间。 当她在欧洲时，她通过笔记本电脑在线查看了它们，但亲自看到它们的详细信息远不如引导视频之旅让她相信的那么令人印象深刻。 塞莱斯特撅起粉红色的嘴唇，露出坏笑。 如果说她从娱乐圈的经历中学到了什么的话，那就是视频经常撒谎。 可以编辑会说话的图片来讲述任何故事。 他们可以把任何天使变成恶魔。

当日落临近时，天空中出现了珊瑚线，就像诗一样。 随着地点的确定，塞莱斯特策划的死亡时间仍然存在争议。 天空中的橙色和粉红色越来越暗，似乎在对天蓝色说话，就像你只能在马桶上方看到的那种画作。 应该是日落吧。

当塞莱斯特在甲板底部被压在脚趾之间时，沙子比她想象的要冷。 时间和地点决定了，就只剩下如何做的问题了。 楼上她的包里还有很多热带彩色药丸，厨房里有刀，还有可以拧成海军蓝色和灰白色辫子的新鲜亚麻布。 她想，备用卧室里的单人床单和小锚可以成为一根相当时尚的吊绳。 但事实并非如此，塞莱斯特选择她的私人海滨别墅有一个非常具体的原因，当她看着强劲的海浪猛烈地拍击海岸时，“如何”变得越来越清晰。

塞莱斯特从来都不是一个出色的作家。 她的专长是看到页面上的文字，记住它们，并在镜头转动时将它们变为现实。 在正确的时间、正确的地点出现的正确的小明星就是塞莱斯特知道如何捕捉的瓶中闪电。 对于她最近的一场戏，她只需要完美的剧本； 当她离开时，让观众想念她的正确话语。 她想要眼泪。 她想要道歉。 然后她就会回来。

风把小龙卷风的沙子吹到她赤脚上，纸张在她的手下起皱。 塞莱斯特简直不敢相信自己，在她在鞋子上花费了数百万美元之后，她即将假装光着鞋死去。但是，她被告知最有价值的牺牲往往是以艺术的名义做出的。 她从衣服口袋里拿出笔，用夸张的气泡字体潦草地写下。 她的话很短，可以适应多种媒体。 黑白图片的标题或墓碑上的墓志铭。

完成最后的想法后，塞莱斯特站了起来，在潮湿的颗粒中沉了几秒钟，然后将她的地点放在了海洋上，准备创造出幻象。它已经把她整个吞没了。 她把信塞进信封，塞在木台阶的栏杆之间，然后慢慢地走向咆哮的海浪。

这将是她最精彩的戏剧时刻。 但是，不知何故，在她所有的计划中，塞莱斯特在后勤上没有考虑到无情的逆流与充满肌肉松弛剂的胃相结合的力量。

小报称她鲁莽、难以置信、死了。
