I became a magicians dream. I could disappear. Gone. I found comfort feeling invisible to the outside world. Maybe somewhere, someone wondered where I was. Or maybe someone was looking for me. Or wanted to save me. I couldn’t save myself, that’s for sure. I didn’t know who I was anymore, nor did I notice that I was slowly killing my soul and breaking my father’s heart. There was always someone that could aid my escape. With a snap of my fingers or a text message, I was so far gone that no one could get me. I was unstoppable. Out of control; out of my body. I was a new person killing all that remained of my spirit.

            Losing consciousness was such a relief. Regaining it was not nearly as fun. My heavy head is being shaken by hands. They definitely aren’t mine. My mouth feels open. The first thing my exhausted eyes find is his worried face. His brown eyes look like they are going to pop off and roll onto the bathroom floor next to my sprawled-out body. He’s yelling at me. He’s not angry, but all he keeps repeating is my pitiful name, I don’t want any of this. I shut my heavy eye-lids. I want anything but this. I want a new escape. I want a do-over. I want this game to end. I don’t care if I win anymore. Being conscious is too much work.

My fragile body lay slumped against the yellow wall. His hands are pushing harder on my cheeks. Is he trying to save me? I don’t want to die like this, but I guess this literally isn’t in my hands anymore. My cold fingers are suctioned to the linoleum. This floor is going to be the last thing I hold. I wish this wasn’t it.

“Open your fucking eyes, Marissa. Look at me.” His voice was so persuading. I’m still alive. I look at my savior in a red hoodie. “Keep breathing,” he said, “in through your nose and out through your mouth.”

“You need to do this. Listen to me, damnit.”

I manage to lift my skull and lean it back on the yellow wall. My mouth is mumbling. My tongue feels too big. It’s blocking my voice. I want to tell him sorry; really really sorry. But those words can’t seem to fit around this massive thing in my mouth. I need to keep my eyes open and breathe. This is too much. I can’t. My upcoming demise is all I can focus on. Why try so hard to stay alive if I am just going to die?

I’m drowning. The water is so cold on my chest. Now it’s covering my face. I wake up again. I’m still here on the bathroom floor in Weymouth, Massachusetts. It’s the same place we did bumps of coke at so many times before. We used his Visa Check card and then chain-smoke Newport’s. I would sit on the sink high as fuck, but now it’s so different. I wanted to be alive then, but now death seems like paradise. 

He uses the same towel we always tucked under the door to wipe off my dripping face. I’m angry now. My makeup must be smeared and my hair is soaked. I’m so ugly. I don’t want to die ugly.

My thumbs are gone. They aren’t moving.  No matter how hard I try. My body isn’t mine. Somebody else has the remote control. I can’t move my limbs or remember how to breathe. This must be how it feels to be paralyzed. “I can’t,” I whimper.

I watch him throw little plastic baggies in the toilet. The home telephone is in his left hand and he’s holding it up high. “If you pass out again, I’m getting an ambulance. Fucking breathe, Marissa.”

Can’t he just let me be? Can’t he let me die in peace? The toilet flushes as my eyes shut.

Я стал мечтой волшебника. Я мог исчезнуть. Ушел. Я нашел комфорт, чувствуя себя невидимым для внешнего мира. Возможно, где-то кто-то интересовался, где я. Или, может быть, кто-то искал меня. Или хотел спасти меня. Я не смог спастись, это точно. Я больше не знал, кто я, и не замечал, что медленно убиваю свою душу и разбиваю сердце отца. Всегда находился кто-то, кто мог помочь мне сбежать. Щелчком пальцев или текстовым сообщением я ушел так далеко, что никто не мог меня достать. Меня было невозможно остановить. Вне контроля; из моего тела. Я был новым человеком, убивающим все, что осталось от моего духа.

             Потеря сознания была таким облегчением. Возвращать его было далеко не так весело. Мою тяжелую голову трясут руками. Они точно не мои. Мой рот кажется открытым. Первое, что видят мои измученные глаза, — это его обеспокоенное лицо. Его карие глаза выглядят так, словно вот-вот выскочат и упадут на пол ванной рядом с моим распростертым телом. Он кричит на меня. Он не злится, но все время повторяет мое жалкое имя, я ничего этого не хочу. Я закрыл тяжелые веки. Я хочу чего угодно, только не этого. Я хочу новый побег. Я хочу переделать. Я хочу, чтобы эта игра закончилась. Меня больше не волнует, выиграю ли я. Быть в сознании — слишком большая работа.

Мое хрупкое тело лежало, прислонившись к желтой стене. Его руки сильнее сжимают мои щеки. Он пытается меня спасти? Я не хочу умирать вот так, но думаю, это больше не в моих руках. Мои холодные пальцы присасываются к линолеуму. Этот пол будет последним, что я удержу. Мне бы хотелось, чтобы это было не так.

«Открой свои чертовы глаза, Марисса. Посмотри на меня." Его голос был таким убедительным. Я все еще жив. Я смотрю на своего спасителя в красной толстовке. «Продолжайте дышать, — сказал он, — вдыхая через нос и выдыхая через рот».

«Тебе нужно это сделать. Послушай меня, черт возьми.

Мне удается поднять череп и прислонить его к желтой стене. Мой рот бормочет. Мой язык кажется слишком большим. Это блокирует мой голос. Я хочу извиниться перед ним; действительно очень жаль. Но эти слова, кажется, не могут уместиться вокруг этой огромной штуки у меня во рту. Мне нужно держать глаза открытыми и дышать. Это слишком много. Я не могу. Моя предстоящая кончина — это все, на чем я могу сосредоточиться. Зачем так стараться остаться в живых, если я просто умру?

Я тону. Вода такая холодная у меня на груди. Теперь оно закрывает мое лицо. Я снова просыпаюсь. Я все еще здесь, на полу в ванной в Уэймуте, штат Массачусетс. Это то самое место, где мы уже много раз употребляли кокаин. Мы использовали его карту Visa Check, а затем постоянно курили карту Newport. Я бы сидел на раковине чертовски высоко, но теперь все по-другому. Я тогда хотел быть живым, но теперь смерть кажется раем.

Он вытирает мое мокрое лицо тем же полотенцем, которое мы всегда подсовываем под дверь. Я сейчас злюсь. Мой макияж, должно быть, размазан, а волосы мокрые. Я так безобразен. Я не хочу умереть уродливой.

Мои большие пальцы исчезли. Они не двигаются. Как бы я ни старался. Моё тело не моё. У кого-то еще есть пульт дистанционного управления. Я не могу пошевелить конечностями и вспомнить, как дышать. Должно быть, именно таково чувство парализованного. — Я не могу, — хнычу я.

Я смотрю, как он бросает в унитаз маленькие полиэтиленовые пакеты. Домашний телефон у него в левой руке и он держит его высоко. «Если ты снова потеряешь сознание, я вызову скорую помощь. Чертовски дыши, Марисса.

Разве он не может просто оставить меня в покое? Разве он не может позволить мне умереть спокойно? В туалете сливается вода, когда я закрываю глаза.

मैं एक जादूगर का सपना बन गया. मैं गायब हो सकता हूं. गया। मुझे बाहरी दुनिया के लिए अदृश्य आराम महसूस हुआ। शायद कहीं, किसी को आश्चर्य हुआ कि मैं कहाँ था। या शायद कोई मुझे ढूंढ रहा था. या मुझे बचाना चाहता था. मैं अपने आप को नहीं बचा सका, यह निश्चित है। मैं अब नहीं जानता था कि मैं कौन था, न ही मुझे ध्यान आया कि मैं धीरे-धीरे अपनी आत्मा को मार रहा था और अपने पिता का दिल तोड़ रहा था। हमेशा कोई न कोई होता था जो मुझे भागने में मदद कर सकता था। अपनी उंगलियों के एक झटके या एक टेक्स्ट संदेश के साथ, मैं इतनी दूर चला गया था कि कोई भी मुझे पकड़ नहीं सका। मैं अजेय था. नियंत्रण से बाहर; मेरे शरीर से बाहर. मैं एक नया व्यक्ति था जो मेरी शेष बची हुई आत्मा को मार रहा था।

             होश खोने से बहुत राहत मिली। इसे पुनः प्राप्त करना उतना मज़ेदार नहीं था। मेरे भारी सिर को हाथों से हिलाया जा रहा है. वे निश्चित रूप से मेरे नहीं हैं। मेरा मुँह खुला हुआ लगता है. मेरी थकी हुई आँखों को सबसे पहली चीज़ जो दिखती है, वह है उसका चिंतित चेहरा। उसकी भूरी आँखें ऐसी लगती हैं जैसे वे उछलकर मेरे फैले हुए शरीर के बगल में बाथरूम के फर्श पर लुढ़क जाएँगी। वह मुझ पर चिल्ला रहा है. वह क्रोधित नहीं है, लेकिन वह बार-बार मेरा दयनीय नाम दोहराता रहता है, मुझे इसमें से कुछ भी नहीं चाहिए। मैंने अपनी भारी पलकें बंद कर लीं। मुझे इसके अलावा कुछ भी चाहिए. मैं एक नया पलायन चाहता हूँ. मैं पुनः कार्य करना चाहता हूँ। मैं चाहता हूं कि यह खेल खत्म हो जाये. अगर मैं अब जीत जाऊं तो मुझे कोई परवाह नहीं है। सचेत रहना बहुत अधिक काम है।

मेरा नाजुक शरीर पीली दीवार पर झुका हुआ पड़ा था। उसके हाथ मेरे गालों पर ज़ोर ज़ोर से दबाव डाल रहे हैं। क्या वह मुझे बचाने की कोशिश कर रहा है? मैं इस तरह मरना नहीं चाहता, लेकिन मुझे लगता है कि यह अब सचमुच मेरे हाथ में नहीं है। मेरी ठंडी उँगलियाँ लिनोलियम में समा गई हैं। यह मंजिल आखिरी चीज होगी जो मेरे पास है। काश ये ऐसा न होता.

“अपनी आँखें खोलो, मारिसा। मेरी तरफ देखो।" उनकी आवाज़ बहुत प्रेरक थी. मैं अभी भी ज़िंदा हूँ। मैं अपने उद्धारकर्ता को लाल हुडी में देखता हूं। "सांस लेते रहें," उन्होंने कहा, "अपनी नाक से अंदर लें और अपने मुंह से बाहर छोड़ें।"

“तुम्हें यह करने की ज़रूरत है। मेरी बात सुनो, लानत है।”

मैं अपनी खोपड़ी को उठाकर वापस पीली दीवार पर टिका देता हूँ। मेरे मुँह से बड़बड़ा रहा है. मेरी जीभ बहुत बड़ी लगती है. यह मेरी आवाज़ को अवरुद्ध कर रहा है। मैं उसे सॉरी कहना चाहता हूं; सच में बहुत खेद है. लेकिन वे शब्द मेरे मुँह में इस विशाल चीज़ के इर्द-गिर्द फिट नहीं हो रहे हैं। मुझे अपनी आंखें खुली रखने और सांस लेने की जरूरत है। यह बहुत ज्यादा है। मैं नहीं कर सकता। मैं केवल अपने आगामी निधन पर ही ध्यान केंद्रित कर सकता हूं। अगर मैं मरने ही वाला हूं तो जिंदा रहने के लिए इतनी मेहनत क्यों करूं?

मैं डूब रहा हूं। पानी मेरी छाती पर बहुत ठंडा है. अब यह मेरा चेहरा ढक रहा है। मैं फिर से जाग गया. मैं अभी भी यहां वेमाउथ, मैसाचुसेट्स में बाथरूम के फर्श पर हूं। यह वही जगह है जहां हमने पहले भी कई बार कोक का इस्तेमाल किया था। हमने उसके वीज़ा चेक कार्ड और फिर चेन-स्मोक न्यूपोर्ट का उपयोग किया। मैं सिंक पर ऊँचे स्थान पर बैठ जाता था, लेकिन अब यह बहुत अलग है। मैं तब जीवित रहना चाहता था, लेकिन अब मृत्यु स्वर्ग जैसी लगती है।

वह मेरे टपकते चेहरे को पोंछने के लिए उसी तौलिये का उपयोग करता है जिसे हम हमेशा दरवाजे के नीचे छिपाकर रखते हैं। मैं अभी नाराज़ हूं। मेरा मेकअप गंदा हो गया होगा और मेरे बाल भीग गए होंगे। मैं बहुत बदसूरत हूं। मैं बदसूरत मरना नहीं चाहता.

मेरे अंगूठे चले गए हैं. वे आगे नहीं बढ़ रहे हैं. मैं कितनी भी ज्यादा कोशिश करूं। मेरा शरीर मेरा नहीं है. रिमोट कंट्रोल किसी और के पास है. मैं अपने हाथ-पैर नहीं हिला सकता या सांस लेने का तरीका याद नहीं रख सकता। लकवाग्रस्त होने पर ऐसा ही महसूस होता होगा। "मैं नहीं कर सकता," मैं फुसफुसाते हुए कहता हूँ।

मैं उसे शौचालय में प्लास्टिक की छोटी थैलियाँ फेंकते हुए देखता हूँ। घर का टेलीफोन उसके बाएं हाथ में है और उसने उसे ऊपर उठाया हुआ है। “यदि आप फिर से बेहोश हो जाते हैं, तो मुझे एम्बुलेंस मिलेगी। बकवास साँस, मारिसा।

क्या वह मुझे ऐसे ही रहने नहीं दे सकता? क्या वह मुझे शांति से मरने नहीं दे सकता? मेरी आँखें बंद होते ही टॉयलेट में फ्लश आ जाता है।


