I became a magicians dream. I could disappear. Gone. I found comfort feeling invisible to the outside world. Maybe somewhere, someone wondered where I was. Or maybe someone was looking for me. Or wanted to save me. I couldn’t save myself, that’s for sure. I didn’t know who I was anymore, nor did I notice that I was slowly killing my soul and breaking my father’s heart. There was always someone that could aid my escape. With a snap of my fingers or a text message, I was so far gone that no one could get me. I was unstoppable. Out of control; out of my body. I was a new person killing all that remained of my spirit.

            Losing consciousness was such a relief. Regaining it was not nearly as fun. My heavy head is being shaken by hands. They definitely aren’t mine. My mouth feels open. The first thing my exhausted eyes find is his worried face. His brown eyes look like they are going to pop off and roll onto the bathroom floor next to my sprawled-out body. He’s yelling at me. He’s not angry, but all he keeps repeating is my pitiful name, I don’t want any of this. I shut my heavy eye-lids. I want anything but this. I want a new escape. I want a do-over. I want this game to end. I don’t care if I win anymore. Being conscious is too much work.

My fragile body lay slumped against the yellow wall. His hands are pushing harder on my cheeks. Is he trying to save me? I don’t want to die like this, but I guess this literally isn’t in my hands anymore. My cold fingers are suctioned to the linoleum. This floor is going to be the last thing I hold. I wish this wasn’t it.

“Open your fucking eyes, Marissa. Look at me.” His voice was so persuading. I’m still alive. I look at my savior in a red hoodie. “Keep breathing,” he said, “in through your nose and out through your mouth.”

“You need to do this. Listen to me, damnit.”

I manage to lift my skull and lean it back on the yellow wall. My mouth is mumbling. My tongue feels too big. It’s blocking my voice. I want to tell him sorry; really really sorry. But those words can’t seem to fit around this massive thing in my mouth. I need to keep my eyes open and breathe. This is too much. I can’t. My upcoming demise is all I can focus on. Why try so hard to stay alive if I am just going to die?

I’m drowning. The water is so cold on my chest. Now it’s covering my face. I wake up again. I’m still here on the bathroom floor in Weymouth, Massachusetts. It’s the same place we did bumps of coke at so many times before. We used his Visa Check card and then chain-smoke Newport’s. I would sit on the sink high as fuck, but now it’s so different. I wanted to be alive then, but now death seems like paradise. 

He uses the same towel we always tucked under the door to wipe off my dripping face. I’m angry now. My makeup must be smeared and my hair is soaked. I’m so ugly. I don’t want to die ugly.

My thumbs are gone. They aren’t moving.  No matter how hard I try. My body isn’t mine. Somebody else has the remote control. I can’t move my limbs or remember how to breathe. This must be how it feels to be paralyzed. “I can’t,” I whimper.

I watch him throw little plastic baggies in the toilet. The home telephone is in his left hand and he’s holding it up high. “If you pass out again, I’m getting an ambulance. Fucking breathe, Marissa.”

Can’t he just let me be? Can’t he let me die in peace? The toilet flushes as my eyes shut.

Я стал мечтой волшебника. Я мог исчезнуть. Ушел. Я нашел комфорт, чувствуя себя невидимым для внешнего мира. Возможно, где-то кто-то интересовался, где я. Или, может быть, кто-то искал меня. Или хотел спасти меня. Я не смог спастись, это точно. Я больше не знал, кто я, и не замечал, что медленно убиваю свою душу и разбиваю сердце отца. Всегда находился кто-то, кто мог помочь мне сбежать. Щелчком пальцев или текстовым сообщением я ушел так далеко, что никто не мог меня достать. Меня было невозможно остановить. Вне контроля; из моего тела. Я был новым человеком, убивающим все, что осталось от моего духа.

             Потеря сознания была таким облегчением. Возвращать его было далеко не так весело. Мою тяжелую голову трясут руками. Они точно не мои. Мой рот кажется открытым. Первое, что видят мои измученные глаза, — это его обеспокоенное лицо. Его карие глаза выглядят так, словно вот-вот выскочат и упадут на пол ванной рядом с моим распростертым телом. Он кричит на меня. Он не злится, но все время повторяет мое жалкое имя, я ничего этого не хочу. Я закрыл тяжелые веки. Я хочу чего угодно, только не этого. Я хочу новый побег. Я хочу переделать. Я хочу, чтобы эта игра закончилась. Меня больше не волнует, выиграю ли я. Быть в сознании — слишком большая работа.

Мое хрупкое тело лежало, прислонившись к желтой стене. Его руки сильнее сжимают мои щеки. Он пытается меня спасти? Я не хочу умирать вот так, но думаю, это больше не в моих руках. Мои холодные пальцы присасываются к линолеуму. Этот пол будет последним, что я удержу. Мне бы хотелось, чтобы это было не так.

«Открой свои чертовы глаза, Марисса. Посмотри на меня." Его голос был таким убедительным. Я все еще жив. Я смотрю на своего спасителя в красной толстовке. «Продолжайте дышать, — сказал он, — вдыхая через нос и выдыхая через рот».

«Тебе нужно это сделать. Послушай меня, черт возьми.

Мне удается поднять череп и прислонить его к желтой стене. Мой рот бормочет. Мой язык кажется слишком большим. Это блокирует мой голос. Я хочу извиниться перед ним; действительно очень жаль. Но эти слова, кажется, не могут уместиться вокруг этой огромной штуки у меня во рту. Мне нужно держать глаза открытыми и дышать. Это слишком много. Я не могу. Моя предстоящая кончина — это все, на чем я могу сосредоточиться. Зачем так стараться остаться в живых, если я просто умру?

Я тону. Вода такая холодная у меня на груди. Теперь оно закрывает мое лицо. Я снова просыпаюсь. Я все еще здесь, на полу в ванной в Уэймуте, штат Массачусетс. Это то самое место, где мы уже много раз употребляли кокаин. Мы использовали его карту Visa Check, а затем постоянно курили карту Newport. Я бы сидел на раковине чертовски высоко, но теперь все по-другому. Я тогда хотел быть живым, но теперь смерть кажется раем.

Он вытирает мое мокрое лицо тем же полотенцем, которое мы всегда подсовываем под дверь. Я сейчас злюсь. Мой макияж, должно быть, размазан, а волосы мокрые. Я так безобразен. Я не хочу умереть уродливой.

Мои большие пальцы исчезли. Они не двигаются. Как бы я ни старался. Моё тело не моё. У кого-то еще есть пульт дистанционного управления. Я не могу пошевелить конечностями и вспомнить, как дышать. Должно быть, именно таково чувство парализованного. — Я не могу, — хнычу я.

Я смотрю, как он бросает в унитаз маленькие полиэтиленовые пакеты. Домашний телефон у него в левой руке и он держит его высоко. «Если ты снова потеряешь сознание, я вызову скорую помощь. Чертовски дыши, Марисса.

Разве он не может просто оставить меня в покое? Разве он не может позволить мне умереть спокойно? В туалете сливается вода, когда я закрываю глаза.

मैं एक जादूगर का सपना बन गया. मैं गायब हो सकता हूं. गया। मुझे बाहरी दुनिया के लिए अदृश्य आराम महसूस हुआ। शायद कहीं, किसी को आश्चर्य हुआ कि मैं कहाँ था। या शायद कोई मुझे ढूंढ रहा था. या मुझे बचाना चाहता था. मैं अपने आप को नहीं बचा सका, यह निश्चित है। मैं अब नहीं जानता था कि मैं कौन था, न ही मुझे ध्यान आया कि मैं धीरे-धीरे अपनी आत्मा को मार रहा था और अपने पिता का दिल तोड़ रहा था। हमेशा कोई न कोई होता था जो मुझे भागने में मदद कर सकता था। अपनी उंगलियों के एक झटके या एक टेक्स्ट संदेश के साथ, मैं इतनी दूर चला गया था कि कोई भी मुझे पकड़ नहीं सका। मैं अजेय था. नियंत्रण से बाहर; मेरे शरीर से बाहर. मैं एक नया व्यक्ति था जो मेरी शेष बची हुई आत्मा को मार रहा था।

             होश खोने से बहुत राहत मिली। इसे पुनः प्राप्त करना उतना मज़ेदार नहीं था। मेरे भारी सिर को हाथों से हिलाया जा रहा है. वे निश्चित रूप से मेरे नहीं हैं। मेरा मुँह खुला हुआ लगता है. मेरी थकी हुई आँखों को सबसे पहली चीज़ जो दिखती है, वह है उसका चिंतित चेहरा। उसकी भूरी आँखें ऐसी लगती हैं जैसे वे उछलकर मेरे फैले हुए शरीर के बगल में बाथरूम के फर्श पर लुढ़क जाएँगी। वह मुझ पर चिल्ला रहा है. वह क्रोधित नहीं है, लेकिन वह बार-बार मेरा दयनीय नाम दोहराता रहता है, मुझे इसमें से कुछ भी नहीं चाहिए। मैंने अपनी भारी पलकें बंद कर लीं। मुझे इसके अलावा कुछ भी चाहिए. मैं एक नया पलायन चाहता हूँ. मैं पुनः कार्य करना चाहता हूँ। मैं चाहता हूं कि यह खेल खत्म हो जाये. अगर मैं अब जीत जाऊं तो मुझे कोई परवाह नहीं है। सचेत रहना बहुत अधिक काम है।

मेरा नाजुक शरीर पीली दीवार पर झुका हुआ पड़ा था। उसके हाथ मेरे गालों पर ज़ोर ज़ोर से दबाव डाल रहे हैं। क्या वह मुझे बचाने की कोशिश कर रहा है? मैं इस तरह मरना नहीं चाहता, लेकिन मुझे लगता है कि यह अब सचमुच मेरे हाथ में नहीं है। मेरी ठंडी उँगलियाँ लिनोलियम में समा गई हैं। यह मंजिल आखिरी चीज होगी जो मेरे पास है। काश ये ऐसा न होता.

“अपनी आँखें खोलो, मारिसा। मेरी तरफ देखो।" उनकी आवाज़ बहुत प्रेरक थी. मैं अभी भी ज़िंदा हूँ। मैं अपने उद्धारकर्ता को लाल हुडी में देखता हूं। "सांस लेते रहें," उन्होंने कहा, "अपनी नाक से अंदर लें और अपने मुंह से बाहर छोड़ें।"

“तुम्हें यह करने की ज़रूरत है। मेरी बात सुनो, लानत है।”

मैं अपनी खोपड़ी को उठाकर वापस पीली दीवार पर टिका देता हूँ। मेरे मुँह से बड़बड़ा रहा है. मेरी जीभ बहुत बड़ी लगती है. यह मेरी आवाज़ को अवरुद्ध कर रहा है। मैं उसे सॉरी कहना चाहता हूं; सच में बहुत खेद है. लेकिन वे शब्द मेरे मुँह में इस विशाल चीज़ के इर्द-गिर्द फिट नहीं हो रहे हैं। मुझे अपनी आंखें खुली रखने और सांस लेने की जरूरत है। यह बहुत ज्यादा है। मैं नहीं कर सकता। मैं केवल अपने आगामी निधन पर ही ध्यान केंद्रित कर सकता हूं। अगर मैं मरने ही वाला हूं तो जिंदा रहने के लिए इतनी मेहनत क्यों करूं?

मैं डूब रहा हूं। पानी मेरी छाती पर बहुत ठंडा है. अब यह मेरा चेहरा ढक रहा है। मैं फिर से जाग गया. मैं अभी भी यहां वेमाउथ, मैसाचुसेट्स में बाथरूम के फर्श पर हूं। यह वही जगह है जहां हमने पहले भी कई बार कोक का इस्तेमाल किया था। हमने उसके वीज़ा चेक कार्ड और फिर चेन-स्मोक न्यूपोर्ट का उपयोग किया। मैं सिंक पर ऊँचे स्थान पर बैठ जाता था, लेकिन अब यह बहुत अलग है। मैं तब जीवित रहना चाहता था, लेकिन अब मृत्यु स्वर्ग जैसी लगती है।

वह मेरे टपकते चेहरे को पोंछने के लिए उसी तौलिये का उपयोग करता है जिसे हम हमेशा दरवाजे के नीचे छिपाकर रखते हैं। मैं अभी नाराज़ हूं। मेरा मेकअप गंदा हो गया होगा और मेरे बाल भीग गए होंगे। मैं बहुत बदसूरत हूं। मैं बदसूरत मरना नहीं चाहता.

मेरे अंगूठे चले गए हैं. वे आगे नहीं बढ़ रहे हैं. मैं कितनी भी ज्यादा कोशिश करूं। मेरा शरीर मेरा नहीं है. रिमोट कंट्रोल किसी और के पास है. मैं अपने हाथ-पैर नहीं हिला सकता या सांस लेने का तरीका याद नहीं रख सकता। लकवाग्रस्त होने पर ऐसा ही महसूस होता होगा। "मैं नहीं कर सकता," मैं फुसफुसाते हुए कहता हूँ।

मैं उसे शौचालय में प्लास्टिक की छोटी थैलियाँ फेंकते हुए देखता हूँ। घर का टेलीफोन उसके बाएं हाथ में है और उसने उसे ऊपर उठाया हुआ है। “यदि आप फिर से बेहोश हो जाते हैं, तो मुझे एम्बुलेंस मिलेगी। बकवास साँस, मारिसा।

क्या वह मुझे ऐसे ही रहने नहीं दे सकता? क्या वह मुझे शांति से मरने नहीं दे सकता? मेरी आँखें बंद होते ही टॉयलेट में फ्लश आ जाता है।


我成为魔术师的梦想。 我可以消失。 走了。 我发现外界看不见的舒适感。 也许在某个地方，有人想知道我在哪里。 或者也许有人在找我。 或者说是想救我。 我无法拯救自己，这是肯定的。 我不再知道自己是谁，也没有注意到自己正在慢慢地杀死自己的灵魂，伤透父亲的心。 总有人可以帮助我逃脱。 只要我打个响指或者发一条短信，我就已经走得很远了，没有人能找到我。 我势不可挡。 失控; 从我的身体里出来。 我是一个新人，杀死了我剩下的所有精神。

             失去知觉真是一种解脱。 重新获得它并不那么有趣。 我沉重的头正在被双手摇晃。 他们绝对不是我的。 我感觉我的嘴张开了。 我疲惫的双眼首先看到的是他忧心忡忡的脸。 他棕色的眼睛看起来就要掉下来，滚到浴室地板上，旁边是我四肢摊开的身体。 他对我大喊大叫。 他没有生气，只是一直重复着我可怜的名字，我不要这些。 我闭上沉重的眼皮。 除了这个我什么都想要。 我想要一个新的逃离。 我想要重来一次。 我想让这个游戏结束。 我不在乎我是否赢了。 保持清醒的工作量太大了。

我脆弱的身体瘫倒在黄色的墙上。 他的双手更加用力地推着我的脸颊。 他是想救我吗？ 我不想就这样死去，但我想这已经不在我手中了。 我冰冷的手指被吸在油毡上。 这层楼将是我最后持有的东西。 我希望不是这样。

“睁开你他妈的眼睛，玛丽莎。 看着我。” 他的声音很有说服力。 我还活着。 我看着穿着红色连帽衫的救世主。 “保持呼吸，”他说，“通过鼻子吸气，通过嘴巴呼气。”

“你需要这样做。 听我说，该死。”

我设法抬起头骨，将它靠在黄色的墙上。 我的嘴里咕哝着。 我感觉我的舌头太大了。 它挡住了我的声音。 我想对他说声抱歉； 真的真的很抱歉。 但这些话似乎不太适合我嘴里的这个巨大的东西。 我需要睁开眼睛并呼吸。 这太多了。 我不能。 我唯一能关注的就是即将到来的死亡。 如果我快要死了，为什么还要这么努力地活下去呢？

我快淹死了。 水流到我的胸口是那么冰冷。 现在它遮住了我的脸。 我又醒了。 我还在马萨诸塞州韦茅斯的浴室地板上。 这就是我们之前多次喝过可乐的地方。 我们用了他的 Visa Check 卡，然后又连续抽了纽波特的卡。 我会坐在水槽上高高的，但现在完全不同了。 那时我想活着，但现在死亡似乎就像天堂。

他用我们总是塞在门下的那条毛巾来擦我脸上滴着水的脸。 我现在很生气。 我的妆一定是脏的，头发也湿透了。 我很丑。 我不想死得很丑。

我的大拇指不见了。 他们没有动。 无论我多么努力。 我的身体不属于我。 别人有遥控器。 我无法移动四肢，也不记得如何呼吸。 这一定就是瘫痪的感觉吧。 “我不能，”我呜咽道。

我看着他把小塑料袋扔进厕所。 家里的电话在他的左手上，他高高地举着。 “如果你再昏倒，我就叫救护车。 他妈的呼吸，玛丽莎。”

他就不能让我这样吗？ 难道他就不能让我安安静静的死去吗？ 当我闭上眼睛时，马桶就会冲水。


لقد أصبحت حلم السحرة. يمكن أن أختفي. ذهب. لقد وجدت الراحة في الشعور بأنني غير مرئي للعالم الخارجي. ربما في مكان ما، تساءل شخص ما أين كنت. أو ربما كان شخص ما يبحث عني. أو أراد أن ينقذني. لم أتمكن من إنقاذ نفسي، هذا أمر مؤكد. لم أعد أعرف من أنا، ولم ألاحظ أنني كنت أقتل روحي ببطء وأكسر قلب والدي. كان هناك دائمًا شخص يمكنه مساعدتي في الهروب. بلمسة من أصابعي أو برسالة نصية، كنت قد ذهبت بعيدًا لدرجة أنه لم يتمكن أحد من الوصول إلي. كنت لا يمكن وقفها. خارج السيطرة؛ خارج جسدي. لقد كنت شخصًا جديدًا أقتل كل ما تبقى من روحي.

             كان فقدان الوعي أمرًا مريحًا للغاية. ولم تكن استعادتها بنفس القدر من المتعة. رأسي الثقيل تهتزه الأيدي. إنهم بالتأكيد ليسوا لي. أشعر أن فمي مفتوح. أول ما تجده عيني المنهكة هو وجهه القلق. تبدو عيناه البنيتان وكأنهما سوف تنفجران وتتدحرجان على أرضية الحمام بجوار جسدي الممتد. إنه يصرخ في وجهي. إنه ليس غاضبًا، لكن كل ما يكرره هو اسمي المثير للشفقة، لا أريد أيًا من هذا. أغمضت عيني الثقيلة. أريد أي شيء سوى هذا. أريد هروبًا جديدًا. أريد القيام به. أريد أن تنتهي هذه اللعبة. لا يهمني إذا فزت بعد الآن. أن تكون واعيًا هو الكثير من العمل.

كان جسدي الهش ملقى على الجدار الأصفر. يديه تضغط بقوة على خدي. هل يحاول إنقاذي؟ لا أريد أن أموت بهذه الطريقة، لكن أعتقد أن هذا لم يعد في يدي بعد الآن. يتم شفط أصابعي الباردة إلى المشمع. هذا الطابق سيكون آخر شيء أحمله. أتمنى لو لم يكن هذا هو.

"افتحي عينيكِ اللعينة، ماريسا. انظر إليَّ." كان صوته مقنعا جدا. ما زلت حيا. أنظر إلى منقذي وهو يرتدي سترة حمراء. وقال: "استمر في التنفس من خلال أنفك وأخرجه من فمك".

"عليك أن تفعل هذا. استمع لي أيها اللعين."

تمكنت من رفع جمجمتي وإعادتها إلى الحائط الأصفر. فمي يتمتم. لساني يشعر كبيرة جدا. إنه يمنع صوتي أريد أن أقول له آسف؛ حقا آسف حقا. لكن يبدو أن هذه الكلمات لا تتناسب مع هذا الشيء الضخم في فمي. أحتاج أن أبقي عيني مفتوحتين وأتنفس. هذا كثير للغاية. لا أستطبع. زوالي القادم هو كل ما يمكنني التركيز عليه. لماذا أحاول جاهدة البقاء على قيد الحياة إذا كنت سأموت؟

أنا أغرق. الماء بارد جدًا على صدري. الآن يغطي وجهي. أستيقظ مرة أخرى. ما زلت هنا على أرضية الحمام في ويموث، ماساتشوستس. إنه نفس المكان الذي تناولنا فيه فحم الكوك عدة مرات من قبل. استخدمنا بطاقة Visa Check الخاصة به ثم دخنا سلسلة نيوبورت. كنت سأجلس على الحوض عاليًا، لكن الأمر مختلف تمامًا الآن. أردت أن أكون على قيد الحياة في ذلك الوقت، لكن الموت الآن يبدو وكأنه الجنة.

إنه يستخدم نفس المنشفة التي نضعها دائمًا تحت الباب لمسح وجهي المتساقط. أنا غاضب الآن. يجب أن يكون مكياجي ملطخًا وأن يكون شعري منقوعًا. انا قبيح جدا. لا أريد أن أموت قبيحًا.

لقد اختفت إبهامي. إنهم لا يتحركون. بغض النظر عن مدى صعوبة محاولتي. جسدي ليس لي. شخص آخر لديه جهاز التحكم عن بعد. لا أستطيع تحريك أطرافي أو تذكر كيفية التنفس. يجب أن يكون هذا هو ما تشعر به عندما تكون مشلولا. "لا أستطيع،" أنا أتذمر.

أشاهده وهو يرمي أكياسًا بلاستيكية صغيرة في المرحاض. هاتف المنزل في يده اليسرى وهو يرفعه عالياً. "إذا فقدت الوعي مرة أخرى، سأحضر سيارة إسعاف. تنفسي يا ماريسا.

ألا يمكنه أن يسمح لي بذلك؟ ألا يستطيع أن يتركني أموت بسلام؟ المرحاض يتدفق بينما أغمض عيني.


