肖恩·瓦卡又一个早晨奋力前行，像一个编程的仓库机器人一样沿着破裂的人行道前进。 这是十一月的又一个灰色的星期二，又到了每周大专教员会议的时间。

这次会议给肖恩褪色的梦想带来了沉重的压力。 他已经用完了第一学期规定的缺勤时间。 困扰他灵魂的黑暗渗透进了木镶板教室内的每一个裂缝和线条。

凯恩博士是杰克逊维尔州立初级学院的院长。 他以惯常的单调的咆哮开始了会议，抱怨预算紧张和抱怨的父母。 高级教员试图表现出兴趣，但他们的头很快就开始点头，就像低位骑手仪表板上的摇头娃娃一样。

肖恩低着头，长长的黑刘海像窗帘一样垂下来，遮住了他上网的眼睛。 一把尺子敲在桌子上，发出咔嚓的声音，打破了静电噪音。 巨大的爆炸声把他吓了一跳，肖恩的智能手机掉到了地板上。

“先生。 瓦卡！ 瓦卡先生！ 您对预算危机有何看法？ 你的工作对你来说毫无意义吗？” 考恩博士问道。

纪擎轩定了定神，拨开眼前的头发，漫不经心地回答：“是的。”
Caun博士摇摇头问道：“是的，是的什么？”
“全部同意。” 他挥舞着手臂，语气充满戏剧性。
“好吧。 非常感谢年轻的瓦卡先生。” 考恩博士讽刺地回答道。 他继续说道：“感谢您自愿领导图书馆当地的作家俱乐部。”
“什么？ 等等，我从来没有同意照顾任何想成为作家的人。”
“你说过，所有人都同意。” 考恩博士模仿着之前戏剧性的表情，嘲笑道。

Caun 博士认为初级学院可以承受一些积极的社区参与，并打算邀请一名教职人员担任志愿者。 这个宣传机会真是太好了，不容错过。

房间里的紧张气氛像旧吉他弦一样突然断裂，其他教职员工试图忍住窃笑和傻笑。 对于瓦卡先生来说，这只是人生游戏中的又一次失败。 他无法想象，什么样的胜利正在等待着他。

接下来的星期六是他第一次向业余作家小组介绍自己。 每月一次的会议在市中心旧图书馆的地下室举行。 冷室里大约有20把折叠椅，布置得教堂风格。

已经十点四十五分了，座位上只有三个人。 紧张的瓦卡先生表现得很忙碌，在白板上写下了自己的名字。 他翻动着他为一次学习活动而带到手边的一叠文件。

“嘿先生，我们通常在 10:30 开始。” 吉米·内科特说。 吉米是一位皮肤黝黑、皮肤黝黑的农民。 他穿着浆洗的熨烫牛仔裤和尖头靴子，使他在同龄人中脱颖而出。 人们叫他小吉米，但这似乎并没有困扰他。 他坐在第二排座位上，旁边的椅子上放着他的绿色约翰迪尔帽子。

“是这个吗？ 大家在哪里？” 瓦卡先生一边看着手机，一边看着墙上的时钟问道。

“这里通常人比较多，但有些人可能因为天气寒冷而呆在家里。” 苏珊·格雷厄姆回答道。 她是一位有一定经济能力的老妇人，披着一条貂皮披肩，拎着一个巨大的黑色手提包。 她使用的铝制助行器站在一排最后一张椅子旁边，部分挡住了过道。

瓦卡先生走到门口，然后走进走廊，寻找可能迷路或迟到几分钟的人。 他注意到有些人为木工艺术展览搭建了展示桌。 桌子上已经摆满了许多物品，包括装饰碗、玩具火车，甚至还有一些乐器。 当他转身准备回房间时，不小心将桌上一支漂亮的木制墨水笔碰落了。

“没关系，亲爱的。” 站在桌子另一边的一位身材魁梧的女士说道。 她穿着蓝色牛仔工作服，外面套着一件亮粉色的 T 恤。 “你可以留着。 我什至都没成功。 我爸爸说他在巴拿马运河工作时发现了它。 它是由某种非法红木制成的。 那件事除了让我头疼之外什么也没有。 我什至不能卖掉它，而且我厌倦了拖着它到处走。 亲爱的，你接受它就是帮了我一个忙。”

瓦卡先生仔细研究了一会儿，然后把它放进衬衫口袋里，说道：“好吧，谢谢你，女士。 这是很长一段时间以来发生在我身上的第一件好事。 他回到房间并做了自我介绍。

“大家好，我的名字是肖恩·瓦卡。 我将领导这个写作俱乐部一段时间，我希望我们都能学到一两件事。”

“你的日常工作是做什么的？” 保罗·克里斯普一边问道，一边将西装外套整齐地叠在椅背上。

瓦卡先生清了清嗓子，说道：“我目前在杰克逊维尔州立大学教文学。”

“我以为他们关闭了那个地方。” 吉米说

“不好了。 那所学校将比我们所有人更长久。” 苏珊回答道。

“这是一个d 降雨对我们的经济造成了影响，而去那里的孩子们对整个县来说都是一个麻烦。” 保罗抱怨道。

瓦卡先生分发了他为计划的活动带来的文件。
“正如你所看到的，我准备了著名的开头句子的例子。 我希望你做的是，写一个类似的句子，如果你要写一本关于你的生活的小说，并且有机会重新经历一遍，你会使用这个句子。 你现在就可以开始了。”

几分钟过去了，吉米·内科特开口说道：“对不起，瓦卡先生。 我的笔好像丢了。 你有没有可以借给我的？”

瓦卡先生把手伸进衬衫口袋，递给吉米刚才在走廊里捡到的钢笔。 当吉米开始写开场白时，发生了一件非常奇怪的事情。

白纸上的黑色墨水开始扩散，就像一桶氨水中的碘滴一样。 它扩散到纸张的边缘，穿过地板，最后扩散到踢脚板和墙壁上。 墨水顺着墙壁流淌，形成了越来越宽的裂缝。

除了吉米之外，所有人都震惊地看着眼前形成的奇幻世界。 吉米写下了他儿时成为一名赛车手的梦想。 图书馆地下室的墙壁消失了，场景变成了一场盛大的纳斯卡赛车比赛。

瓦卡先生伸手摸了摸耳朵上的耳机，看着放在他面前的麦克风。 他是赛道边塔上的播音员。 赛车在雷鸣般的交响乐中呼啸而过，他旁边有人用胳膊肘肘击了他的侧面。

吉米的开场白是这样的：“播音员简直不敢相信自己的眼睛，第 48 号，小吉米·内科特在最后一圈取得了领先。”

就在吉米写下句子的同时，瓦卡先生开始说话：“我简直不敢相信自己的眼睛，48号，小吉米·尼科特在最后一圈取得了领先。”

吉米用来写字的笔有能力将世界创造成他想要的任何样子。 吉米赢得了比赛并进入了胜利者圈。 身着西装的保罗·克里斯普向他颁发了一座奖杯和一壶牛奶。 苏珊·格雷厄姆送给他一张价值 50 万美元的支票。

吉米看着支票、巨大的王冠、漂亮的女孩和手里的半瓶牛奶，说道：“这不可能是真的。” 他把支票折好放进口袋里。 当他这样做时，他注意到魔笔就在那里。 他拿出来，发现中间的金色带子上刻着一些细小的文字。 上面写着：“今天留下来，把它放弃。 有了这支笔，又活了一次。” 然后他意识到发生了什么。 他可以继续这样幻想的生活，也可以回到以前的生活。

现任 NASCAR 播音员瓦卡先生将麦克风塞进吉米的胸口，他在喧闹的人群中提高了声音问道：“接下来吉米会发生什么？” 他想了一会儿他的妻子和孩子，甚至是那个古老的农场。 他意识到没有家人，他的生活就毫无意义，然后他就知道该怎么做。 他从口袋里掏出支票，在背面写了字。 “回家。”

墨迹再次开始扩散，他们都神奇的回到了图书馆的地下室。 看似几个小时的时间只花了吉米实际写下他的句子所花费的时间。

“这真的发生了吗？”保罗问道。 “这到底是一个什么样的聚会场所？” 他问。 他理性的商业头脑无法理解刚刚发生的事情。

苏珊·格雷厄姆的眉毛开始抽搐并扬起。 她把铝制助行器拉到身前，挣扎着站起来，说道：“亲爱的先生，能麻烦您借一下那支笔吗？”

“等等，格雷厄姆小姐，我们真的不知道这里发生了什么。” 瓦卡先生说道。

还没等大家动手，苏珊就开始用神笔写字了。 当墨水开始流动时，她的手开始颤抖。 它蔓延到房间的墙壁上，整个转变再次发生。 这一次，当墙壁消失时，场景设置在纽约市一条繁忙的街道上。

苏珊站在一座古老音乐剧院前的人行道上。 门上挂着一块牌子，上面写着“关门”。 她的貂皮大衣披在肩上，右手提着一个棕褐色的手提箱和一个小钱包，另一只手正在叫出租车。

一辆出租车停了下来，司机是肖恩·瓦卡先生。 他弯下身子，以便能看到乘客车窗外的景色，问道：“那你到底要不要上车？”

苏珊清楚地知道自己想要什么。 60年前，她曾站在同一个地方。 她一直梦想成为一名演员和舞蹈家。 她年轻时曾前往纽约，但当她到达剧院时，剧院已经关闭，因为他们没钱了。

现在为了追寻她的梦想，她必须动用家族的遗产来重新开放剧院。 如果她选择离开，她可以在经济上有保障地度过余生，但永远不会意识到她的梦想 我要成为一名演员。 她一直在后悔自己多年前的决定，而现在，这是她重生的机会。

吉米·内科特从紧闭的门后出现。 他是剧院的维修工，也是最后一个离开的人。 当他看到苏珊时，他问道：“你还在这里做什么？”
她把行李箱放在地上，说道：“我想我会留下来。”
穿着西装的保罗·克里斯普走上前来，说道：“你最好不要留下那个手提箱。 很可能会有人捡到它。”

吉米拿起手提箱说：“我拿到了，女士。”
“谢谢你吉米。”
保罗看着大楼门上的牌子说：“他们是时候关闭这个垃圾场了。”

“哦，还没关门呢。” 苏珊说。 她从钱包里拿出魔笔，走到牌子前，在“关闭”两个字前面写了一个“不”字。 她注意到笔中间的金色带子在闪闪发光，她念给自己听：“今天留下来，把它送给别人。 有了这支笔，又活了一次。”

出租车上的喇叭响起，肖恩抬起帽檐，耸了耸肩。 苏珊拿出一张小纸片，写下了几个字：“今天就留下来吧。” 她把它递给肖恩。 肖恩一拿起笔和纸，转变又开始了。

一切完成后，他们环顾房间，发现苏珊并不在那里。 她的助行器在那儿，但她却不在。

“你要怎么解释这个？” 保罗问道。
“我不知道。” 肖恩一边回答，一边将魔笔递给了保罗。
“没错，现在轮到你了。” 吉米说。
保罗看着那支笔，像鼓手拿着指挥棒一样在手指间划过它，说道：“把我的便条本递给我。”


شق شون فاكا طريقه خلال صباح آخر، متتبعًا الأرصفة المتصدعة مثل روبوت مستودع مبرمج. كان يوم ثلاثاء رمادي آخر من شهر نوفمبر، وكان الوقت قد حان لعقد الاجتماع الأسبوعي لأعضاء هيئة التدريس بالكلية الإعدادية.

كان لهذا الاجتماع تأثير كبير على أحلام شون الباهتة. لقد استهلك بالفعل فترات غيابه المخصصة خلال الفصل الدراسي الأول. كان الظلام الذي يطارد روحه يتسرب من خلال كل شق وخط في غرفة الكلية المكسوة بألواح خشبية.

كان الدكتور كاون رئيسًا لكلية ولاية جاكسونفيل جونيور. بدأ الجلسة بأحاديثه الرتيبة المعتادة حول الميزانيات المحدودة والآباء المتذمرين. بذل كبار أعضاء هيئة التدريس بعض المحاولات لإثارة الاهتمام، لكن سرعان ما بدأت رؤوسهم تومئ برأسها مثل رأس مزركش على لوحة القيادة لراكب منخفض.

انحنى رأس شون إلى الأسفل وعلقت غرته الطويلة الداكنة مثل الستارة لتخفي عينيه اللتين تتصفحان شبكة الإنترنت. ضربت المسطرة الطاولة وكسرت الضوضاء الساكنة. أذهله صوت فرقعة عالية وسقط هاتف شون الذكي على الأرض.

"السيد. فاكا! السيد فاكا! ما رأيك في أزمة الموازنة؟ هل عملك لا يعني لك شيئا؟" طالب الدكتور كاون.

تمالك شون نفسه، وأبعد الشعر عن عينيه وأجاب بفتور: "نعم".
هز الدكتور كاون رأسه وسأل: "نعم، نعم ماذا؟"
"نعم للكل." "وقال مع ميل درامي بينما كان يلوح بذراعه.
"حسنا اذن. شكرًا جزيلاً لك أيها الشاب السيد فاكا.» أجاب الدكتور كاون بسخرية. وتابع قائلاً: "شكراً لتطوعك لقيادة نادي الكتاب المحلي بالمكتبة".
"ماذا؟ انتظر، لم أوافق أبدًا على مجالسة أي كاتب يرغب في أن يصبح كاتبًا.
"لقد قلت نعم للجميع." سخر من الدكتور كاون وهو يقلد التعبير الدرامي السابق.

شعر الدكتور كاون أن الكلية الصغيرة يمكنها تحمل بعض المشاركة المجتمعية الإيجابية وكان ينوي مطالبة أحد أعضاء هيئة التدريس بالتطوع. كانت فرصة الدعاية هذه جيدة جدًا بحيث لا يمكن تركها.

انقطع التوتر في الغرفة مثل وتر جيتار قديم بينما حاول أعضاء هيئة التدريس الآخرين الإمساك بضحكاتهم وابتساماتهم المتكلفة. لقد كانت مجرد خسارة أخرى في لعبة الحياة للسيد فاكا. لم يستطع أن يتخيل نوع النصر الذي كان ينتظره عند المنعطف.

كان يوم السبت التالي هو الاجتماع الأول الذي قدم فيه نفسه لمجموعة الكتاب الهواة. عُقد الاجتماع الشهري في قبو مكتبة وسط المدينة القديمة. تحتوي الغرفة الباردة على حوالي 20 كرسيًا قابلًا للطي، مُجهزة على طراز الكنيسة.

كانت الساعة 10:45 بالفعل ولم يكن هناك سوى 3 أشخاص يشغلون المقاعد. تصرف السيد فاكا العصبي بالانشغال وكتب اسمه على السبورة البيضاء. قام بخلط مجموعة من الأوراق التي أحضرها في متناول يده للقيام بنشاط تعليمي.

"مرحبًا يا سيد، عادة ما نبدأ في الساعة 10:30." قال جيمي نيكوت. كان جيمي مزارعًا جلديًا أسمر البشرة. كان بنطاله الجينز المضغوط وحذاءه المدبب يميزه عن أقرانه. أطلق عليه الناس اسم جيمي الصغير ولكن لا يبدو أن هذا يزعجه. جلس في الصف الثاني من المقاعد مع قبعته الخضراء، قبعة جون ديري، على الكرسي المجاور له.

"هل هذا هو؟ اين الجميع؟" سأل السيد فاكا وهو ينظر إلى هاتفه ثم إلى الساعة المعلقة على الحائط.

"عادة ما يكون هناك عدد قليل من الناس هنا، ولكن ربما بقي بعض الناس في منازلهم بسبب الطقس البارد." أجابت سوزان جراهام. إنها امرأة مسنة من بعض الوسائل، ترتدي شالاً من فرو المنك وحقيبة يد سوداء ضخمة. كانت المشاية المصنوعة من الألومنيوم التي استخدمتها، تقف بجانب الكرسي الأخير في الصف، وتسد الممر جزئيًا.

مشى السيد فاكا إلى الباب ثم إلى الردهة وبحث عن أي شخص قد يضيع أو يتأخر بضع دقائق. ولاحظ أن بعض الأشخاص قد أقاموا طاولات عرض لمعرض فني لعمال الخشب. كان هناك العديد من العناصر الموجودة بالفعل على الطاولات بما في ذلك الأوعية المزخرفة وقطارات الألعاب وحتى بعض الآلات الموسيقية. وعندما استدار ليعود إلى الغرفة، قام بطريق الخطأ بإسقاط قلم حبر خشبي جميل من على الطاولة.

"لا بأس يا عزيزتي." قالت امرأة كبيرة جدًا واقفة على الجانب الآخر من الطاولة. كانت ترتدي وزرة جينز زرقاء تغطي قميصًا ورديًا فاتحًا. "يمكنك الاحتفاظ بها. لم أتمكن حتى من ذلك. قال بابي أنه وجده عندما كان يعمل في قناة بنما. إنه مصنوع من نوع ما من خشب الورد غير القانوني. هذا الشيء لم يعطني سوى الصداع. لا أستطيع حتى بيعه، وقد سئمت من حمله. سوف تقدمين لي معروفًا بأخذها يا عزيزتي."

تفحصها السيد فاكا عن كثب للحظة، ثم وضعها في جيب قميصه وقال: «حسنًا، شكرًا لك سيدتي. هذا هو أول شيء جميل يحدث لي منذ فترة طويلة. عاد إلى الغرفة وقدم نفسه.

"مرحبًا بالجميع، اسمي شون فاكا. سأقود نادي الكتابة هذا لفترة من الوقت، وآمل أن نتمكن جميعًا من تعلم شيء أو اثنين.

"ماذا تفعل في عملك اليومي؟" سأل بول كريسب وهو يطوي سترته الرسمية بعناية على ظهر الكرسي.

تنحنح السيد فاكا وقال: "أقوم حاليًا بتدريس الأدب في ولاية جاكسونفيل".

"ظننت أنهم أغلقوا ذلك المكان." قال جيمي

"أوه لا. تلك المدرسة سوف تدوم بعدنا جميعًا. أجابت سوزان.

"إنه د المطر على اقتصادنا والأطفال الذين يذهبون إلى هناك يشكلون مصدر إزعاج لهذه المقاطعة بأكملها”. اشتكى بول.

قام السيد فاكا بتسليم الأوراق التي أحضرها للنشاط المخطط له.
"كما ترون، لقد قمت بإعداد أمثلة على الجمل الافتتاحية الشهيرة. ما أود منك أن تفعله، هو أن تكتب جملة مماثلة ستستخدمها، إذا كنت ستكتب رواية عن حياتك وأتيحت لك الفرصة لتعيشها من جديد. يمكنك أن تبدأ الآن."

مرت بضع دقائق عندما تحدث جيمي نيكوت، "عذرًا، سيد فاكا. يبدو أنني فقدت قلمي. هل لديك واحدة أستطيع أن أقترضها؟"

مد السيد فاكا يده إلى جيب قميصه وأعطى جيمي القلم الذي التقطه في وقت سابق من الردهة. عندما بدأ جيمي في كتابة جملته الافتتاحية، حدث شيء غريب للغاية.

بدأ الحبر الأسود الذي صنع الحروف على الورق الأبيض ينتشر مثل قطرات اليود في دلو من الأمونيا. وانتشرت على حافة الورقة، عبر الأرضية، وأخيراً إلى الألواح وأعلى الجدران. شكل الحبر الذي تخلف على الجدران شقوقًا فتحت على نطاق أوسع وأوسع.

صُدم الجميع، باستثناء جيمي، لرؤية عالم الخيال يتشكل أمام أعينهم مباشرة. كتب جيمي عن حلم طفولته في أن يصبح سائق سيارة سباق. اختفت جدران قبو المكتبة وانفتح المشهد أمام سباق ناسكار الضخم.

رفع السيد فاكا يده وشعر بسماعات الرأس على أذنيه ونظر إلى الميكروفون الموضوع أمامه. لقد كان مذيعًا على برج بجانب المسار. مرت سيارات السباق في سيمفونية مدوية وضربه أحد بجانبه بمرفقه.

كانت الجملة الافتتاحية لجيمي كالتالي: "لم يصدق المذيعون أعينهم، رقم 48، جيمي نيكوت الصغير يأخذ زمام المبادرة في اللفة الأخيرة."

في نفس اللحظة التي كان جيمي يكتب فيها جملته، بدأ السيد فاكا يتحدث، "لا أستطيع أن أصدق عيني، رقم 48، جيمي نيكوت الصغير يتقدم في اللفة الأخيرة."

كان للقلم الذي كان جيمي يكتب به القدرة على خلق العالم كما يريد. فاز جيمي بالسباق وتم إدخاله إلى دائرة الفائزين. قدم له بول كريسب، الذي كان يرتدي بدلة العمل، كأسًا وإبريقًا من الحليب. قدمت له سوزان جراهام شيكًا بمبلغ 500 ألف دولار.

نظر جيمي إلى الشيك والتاج الضخم والفتيات الجميلات وزجاجة الحليب نصف الممتلئة في يده وقال: "لا يمكن أن يكون هذا حقيقيًا". طوى الشيك ووضعه في جيبه. وعندما فعل ذلك، لاحظ وجود القلم السحري هناك. أخرجه ولاحظ بعض الكتابة الصغيرة المنقوشة على الشريط الذهبي في المنتصف. وجاء فيه: "ابق اليوم، وأعطه بعيدًا. وبهذا القلم يحيا من جديد." ثم أدرك ما حدث. يمكنه البقاء في هذه الحياة الخيالية أو العودة إلى الحياة التي كان يعيشها من قبل.

قام السيد فاكا، مذيع ناسكار الحالي، بوضع ميكروفون في صدر جيمي ورفع صوته وسط الحشد الصاخب وسأل: "إذن، ماذا سيحدث بعد ذلك يا جيمي؟" لقد فكر للحظة في زوجته وأطفاله وحتى في المزرعة القديمة. لقد أدرك أن حياته لا شيء بدون عائلته ومن ثم عرف بالضبط ما يجب فعله. أخرج الشيك من جيبه وكتب على ظهره. "ذاهب الى المنزل."

بدأ الحبر في الانتشار مرة أخرى وتم إعادتهم جميعًا بطريقة سحرية إلى قبو المكتبة. ما بدا وكأنه ساعات استغرق فقط مقدار الوقت الذي استغرقه جيمي لكتابة جملته بالفعل.

سأل بول: «هل حدث هذا حقًا؟» "أي نوع من مكان الاجتماع هذا؟" سأل. لم يتمكن عقله العقلاني التجاري من الالتفاف حول ما حدث للتو.

بدأ حواجب سوزان جراهام بالارتعاش والارتفاع. سحبت المشاية المصنوعة من الألومنيوم أمامها وواجهت صعوبة في الوقوف وقالت: "سيدي العزيز، هل تتفضل بالسماح لي باستعارة هذا القلم للحظة؟"

"والآن انتظري يا آنسة جراهام، فنحن لا نعرف حقًا ما الذي يحدث هنا." قال السيد فاكا.

قبل أن يتمكن أي شخص من التحرك، بدأت سوزان في الكتابة بالقلم السحري. ارتجفت يدها عندما بدأ الحبر بالتدفق. انتشر إلى جدران الغرفة وحدث التحول بأكمله مرة أخرى. هذه المرة عندما اختفت الجدران، تم تصوير المشهد في أحد شوارع مدينة نيويورك المزدحمة.

وقفت سوزان هناك على الرصيف أمام مسرح موسيقي قديم. وكانت هناك لافتة معلقة على الأبواب مكتوب عليها "مغلق". كانت المنك ملفوفة على كتفيها وكانت تحمل حقيبة أسمر اللون ومحفظة صغيرة في يدها اليمنى، وكانت تستدعي سيارة أجرة مع اليد الأخرى.

توقفت سيارة أجرة وكان السائق هو السيد شون فاكا. انحنى حتى يتمكن من الرؤية من نافذة الركاب وسأل: "حسنًا، هل ستدخل أم لا؟"

عرفت سوزان بالضبط ما أرادته. لقد وقفت في هذا المكان نفسه قبل 60 عامًا. كانت تحلم دائمًا بأن تكون ممثلة وراقصة. لقد شقت طريقها إلى مدينة نيويورك عندما كانت شابة، ولكن عندما وصلت إلى المسرح، كان مغلقًا بسبب نفاد المال.

ومن أجل متابعة أحلامها الآن، سيتعين عليها أن تنفق ميراث عائلتها لإعادة فتح المسرح. إذا اختارت المغادرة، فيمكنها أن تعيش ما تبقى من حياتها مع الأمان المالي، لكنها لن تدرك أبدًا حلمها أنا لأصبح ممثلة. لقد ندمت دائمًا على القرار الذي اتخذته قبل سنوات، والآن كانت هذه فرصتها للعيش مرة أخرى.

خرج جيمي نيكوت من خلف الأبواب المغلقة. لقد كان رجل الصيانة في المسرح وكان آخر شخص غادر. وعندما رأى سوزان سألها: "ماذا لا تزالين تفعلين هنا؟"
وضعت حقيبتها على الأرض وقالت: "أعتقد أنني سأبقى".
تقدم بول كريسب مرتديًا بدلة عمل وقال: "من الأفضل ألا تترك تلك الحقيبة بمفردها. من المرجح أن يستلمها شخص ما."

التقط جيمي الحقيبة وقال: "لقد حصلت عليها يا سيدتي".
"شكرا لك جيمي."
نظر بول إلى اللافتة الموجودة على باب المبنى وقال: "لقد حان الوقت لإغلاق مكب النفايات هذا".

"أوه، إنها ليست مغلقة." قالت سوزان. أخرجت القلم السحري من حقيبتها، واتجهت نحو اللافتة وكتبت كلمة "ليس" أمام كلمة "مغلق". لاحظت بريقًا على الشريط الذهبي في منتصف القلم، فقرأته على نفسها: «ابق اليوم، امنحه.» وبهذا القلم يحيا من جديد."

انطلق البوق الموجود في الكابينة ورفع شون منقار قبعته وهز كتفيه. أخرجت سوزان قطعة صغيرة من الورق وكتبت الكلمات، "ابق اليوم". وسلمتها إلى شون. وبمجرد أن أمسك شون بالقلم والورقة، بدأ التحول مرة أخرى.

عندما اكتمل الأمر، نظروا حول الغرفة ولم تكن سوزان هناك. كانت مشيتها هناك لكنها لم تكن كذلك.

"كيف ستفسر هذا؟" سأل بول.
"لا أعرف." أجاب شون وهو يسلم القلم السحري لبول.
"هذا صحيح، حان دورك الآن." قال جيمي.
نظر بولس إلى القلم، ومرره بين أصابعه مثل طبلة رئيسية بهراوة، وقال: "ناوليني دفتري القانوني".


Шон Вакка продирался еще одно утро, следуя по потрескавшимся тротуарам, словно запрограммированный складской робот. Это был еще один серый вторник ноября, и пришло время еженедельного собрания преподавателей младших курсов колледжа.

Эта встреча тяжелым бременем отразилась на угасших мечтах Шона. Он уже исчерпал положенные пропуски в течение первого семестра. Тьма, преследовавшая его душу, просачивалась сквозь каждую щель и линию обшитой деревянными панелями преподавательской аудитории.

Доктор Каун был президентом колледжа штата Джексонвилл. Он начал сеанс со своих обычных монотонных разглагольствований о ограниченном бюджете и жалобах родителей. Старшие преподаватели попытались заинтересоваться, но вскоре их головы начали кивать, как болваны на приборной панели лоурайдера.

Голова Шона низко склонилась, а его длинная темная челка свисала, как занавеска, скрывая его глаза, просматривающие веб-страницы. Треск линейки ударил по столу и прорвался сквозь статический шум. Громкий хлопок напугал его, и смартфон Шона упал на пол.

"Мистер. Вакка! Господин Вакка! Что вы думаете о бюджетном кризисе? Ваша работа для вас ничего не значит?» – потребовал доктор Каун.

Шон взял себя в руки, откинул волосы с глаз и нерешительно ответил: «Да».
Доктор Каун покачал головой и спросил: «Да, да, что?»
"Да для всех." Сказал он с драматическим чутьем, махнув рукой.
"Ну тогда. Большое спасибо, молодой мистер Вакка». - саркастически ответил доктор Каун. Он продолжил и сказал: «Спасибо, что вызвались возглавить местный писательский клуб при библиотеке».
"Что? Подождите, я никогда не соглашался присматривать за начинающими писателями».
— Ты сказал «да» всем. - издевался над доктором Кауном, имитируя предыдущее драматическое выражение.

Доктор Каун считал, что младший колледж может выдержать некоторую позитивную активность сообщества, и намеревался попросить одного из преподавателей стать волонтером. Эта возможность для рекламы была слишком хороша, чтобы ее упустить.

Напряжение в комнате лопнуло, как струна старой гитары, когда другие преподаватели попытались сдержать хихиканье и ухмылки. Для мистера Вакки это было просто еще одно поражение в жизненной игре. Он и представить себе не мог, какая победа ждет его прямо за поворотом.

В следующую субботу состоялась первая встреча, на которой он представился группе писателей-любителей. Ежемесячное собрание проводилось в подвале старой библиотеки в центре города. В холодной комнате стояло около 20 складных стульев, расставленных в церковном стиле.

Было уже 10:45, и места занимали всего 3 человека. Нервный мистер Вакка сделал вид, что занят, и написал свое имя на доске. Он перетасовал стопку бумаг, которые принес для обучения.

«Привет, мистер, мы обычно начинаем в 10:30». — сказал Джимми Некот. Джимми был мускулистым, загорелым фермером. Его накрахмаленные выглаженные джинсы и остроносые ботинки выделяли его среди сверстников. Люди называли его маленьким Джимми, но это, похоже, его не беспокоило. Он сидел на втором ряду сидений, а его зеленая кепка John Deere сидела на стуле рядом с ним.

«Это оно? Где все?" — спросил мистер Вакка, посмотрев на свой телефон, а затем на часы на стене».

«Обычно здесь бывает еще несколько человек, но некоторые, вероятно, остались дома из-за холодной погоды». ответила Сьюзен Грэм. Это состоятельная пожилая женщина, одетая в норковую шаль и огромную черную сумочку. Алюминиевые ходунки, которыми она пользовалась, стояли рядом с последним стулом в ряду и частично перегораживали проход.

Мистер Вакка подошел к двери, а затем вышел в коридор и стал искать тех, кто мог заблудиться или опоздать на несколько минут. Он заметил, что некоторые люди установили столы для выставки произведений искусства столяра. На столах уже стояло множество предметов, включая декоративные миски, игрушечные поезда и даже несколько музыкальных инструментов. Когда он повернулся, чтобы вернуться в комнату, он случайно сбил со стола красивую деревянную ручку с чернилами.

— Все в порядке, дорогая. — сказала очень крупная женщина, стоящая по другую сторону стола. На ней был синий джинсовый комбинезон и ярко-розовая футболка. «Вы можете оставить это себе. Я даже не успел. Мой папа сказал, что нашел его, когда работал на Панамском канале. Он сделан из какого-то нелегального палисандра. Эта штука не вызвала у меня ничего, кроме головной боли. Я даже продать его не могу, да и таскать его надоело. Приняв его, ты сделаешь мне одолжение, дорогая.

Мистер Вакка какое-то время внимательно изучал его, затем положил в карман рубашки и сказал: «Ну, спасибо, мэм. Это первая приятная вещь, которая случилась со мной за долгое время. Он вернулся в комнату и представился.

«Привет всем, меня зовут Шон Вакка. Я буду некоторое время возглавлять этот клуб писателей и надеюсь, что мы все сможем кое-чему научиться».

«Чем ты занимаешься в повседневной работе?» — спросил Пол Крисп, аккуратно складывая свой деловой пиджак на спинку стула.

Мистер Вакка откашлялся и сказал: «В настоящее время я преподаю литературу в штате Джексонвилл».

«Я думал, они закрыли это место». сказал Джимми

"О, нет. Эта школа переживет нас всех». ответила Сьюзен.

«Это д дождь наносит ущерб нашей экономике, а дети, которые туда ходят, доставляют неудобства всему округу». - пожаловался Пол.

Г-н Вакка раздал документы, которые он принес для запланированного мероприятия.
«Как видите, я подготовил примеры известных вступительных предложений. Мне бы хотелось, чтобы вы написали аналогичное предложение, которое вы бы использовали, если бы собирались написать роман о своей жизни и имели бы возможность прожить ее заново. Вы можете начать прямо сейчас.

Прошло несколько минут, когда Джимми Некот заговорил: «Извините, мистер Вакка. Кажется, я потерял ручку. У вас есть такой, который я мог бы одолжить?»

Мистер Вакка полез в карман рубашки и протянул Джимми ручку, которую тот подобрал ранее в коридоре. Когда Джимми начал писать вступительное предложение, произошло нечто очень странное.

Черные чернила, которыми были написаны буквы на белой бумаге, начали растекаться, как капли йода в ведре с нашатырным спиртом. Он распространился до края бумаги, по полу и, наконец, по плинтусам и стенам. Чернила, растекшиеся по стенам, образовали трещины, которые открывались все шире и шире.

Все, кроме Джимми, были потрясены, увидев фантастический мир, сформировавшийся прямо на их глазах. Джимми написал о своей детской мечте стать автогонщиком. Стены подвала библиотеки исчезли, и сцена открылась для масштабной гонки NASCAR.

Г-н Вакка протянул руку, нащупал наушники на ушах и посмотрел на микрофон, расположенный перед ним. Он был диктором на придорожной вышке. Гоночные машины пронеслись мимо в оглушительной симфонии, и кто-то рядом с ним толкнул его локтем в бок.

Первое предложение Джимми звучало так: «Дикторы не могли поверить своим глазам, номер 48, Маленький Джимми Некот выходит вперед на последнем круге».

В тот самый момент, когда Джимми писал свое предложение, г-н Вакка начал говорить: «Я не могу поверить своим глазам, номер 48, Маленький Джимми Некот выходит вперед на последнем круге».

Ручка, которой писал Джимми, обладала способностью создавать из мира все, что он хотел. Джимми выиграл гонку и попал в круг победителей. Пол Крисп, одетый в деловой костюм, вручил ему трофей и кувшин молока. Сьюзен Грэм подарила ему чек на сумму 500 000 долларов.

Джимми посмотрел на чек, огромную корону, красивых девушек и полупустую бутылку молока в руке и сказал: «Этого не может быть». Он сложил чек и положил его в карман. Когда он это сделал, он заметил, что волшебная ручка была там. Он вынул его и заметил какую-то крошечную надпись, выгравированную на золотой ленте посередине. Там было написано: «Останься сегодня, отдай это. С этой ручкой снова живи». Затем он понял, что произошло. Он мог остаться в этой фантастической жизни или вернуться к прежней жизни.

Мистер Вакка, нынешний диктор NASCAR, воткнул микрофон в грудь Джимми, повысил голос над шумной толпой и спросил: «И что будет дальше, Джимми?» Он на мгновение подумал о своей жене, детях и даже о старой ферме. Он понял, что его жизнь — ничто без семьи, и тогда он точно знал, что делать. Он вытащил чек из кармана и написал на обороте. "Иду домой."

Чернила снова начали растекаться, и все они волшебным образом вернулись в подвал библиотеки. То, что казалось часами, заняло ровно столько времени, сколько потребовалось Джимми, чтобы написать предложение.

«Это действительно только что произошло?» — спросил Пол. «Что это за место для встреч?» он спросил. Его рациональный, деловой ум не мог осмыслить то, что только что произошло.

Брови Сьюзен Грэм начали дергаться и подниматься. Она вытащила перед собой свои алюминиевые ходунки, с трудом встала и сказала: «Уважаемый сэр, не будете ли вы так любезны, одолжить мне на минутку эту ручку?»

«Подождите, мисс Грэм, мы действительно не знаем, что здесь происходит». - произнес г-н Вакка.

Прежде чем кто-либо успел сделать ход, Сьюзен начала писать волшебной ручкой. Ее рука дрожала, когда чернила начали течь. Оно распространилось на стены комнаты, и вся трансформация произошла заново. На этот раз, когда стены исчезли, действие происходило на оживленной улице Нью-Йорка.

Сьюзен стояла на тротуаре перед старым музыкальным театром. Над дверями висела табличка с надписью «Закрыто». Ее норка была накинута на плечи, в правой руке она держала коричневый чемодан и небольшую сумочку, а другой ловила такси.

Подъехало такси, водителем был мистер Шон Вакка. Он наклонился, чтобы видеть из пассажирского окна, и спросил: «Ну, ты собираешься войти или нет?»

Сьюзан точно знала, чего хочет. Она стояла на этом же месте 60 лет назад. Она всегда мечтала стать актрисой и танцовщицей. В молодости она приехала в Нью-Йорк, но когда она приехала в Театр, он был закрыт, потому что у них закончились деньги.

Чтобы осуществить свою мечту сейчас, ей придется потратить наследство своей семьи, чтобы вновь открыть Театр. Если бы она решила уйти, она могла бы прожить оставшуюся жизнь с финансовой безопасностью, но так и не осознать свою мечту.собираюсь стать актрисой. Она всегда сожалела о решении, которое приняла много лет назад, и теперь это была ее возможность жить снова.

Джимми Некот вышел из-за закрытых дверей. Он был обслуживающим персоналом в театре и ушел последним. Увидев Сьюзен, он спросил: «Что ты еще здесь делаешь?»
Она поставила свой чемодан на землю и сказала: «Думаю, я останусь».
Пол Крисп подошел, одетый в деловой костюм, и сказал: «Тебе лучше не оставлять этот чемодан один. Вероятно, кто-нибудь его подхватит.

Джимми взял чемодан и сказал: «Я получил, мэм».
«Спасибо, Джимми».
Пол посмотрел на вывеску на двери здания и сказал: «Пришло время закрыть эту свалку».

«Ой, он не закрыт». сказала Сьюзен. Она достала из сумочки волшебную ручку, подошла к табличке и написала слово «не» перед словом «закрыто». Она заметила блеск на золотой ленте в середине ручки и прочитала про себя: «Останься сегодня, отдай это. С этой ручкой снова живи».

Прозвучал сигнал такси, Шон поднял козырек кепки и пожал плечами. Сьюзан достала небольшой листок бумаги и написала: «Останься сегодня». и она передала его Шону. Как только Шон взял в руки ручку и бумагу, трансформация началась снова.

Когда все было готово, они осмотрели комнату и обнаружили, что Сьюзен там не было. Ее ходунки были там, но ее не было.

— Как ты собираешься это объяснить? — спросил Пол.
"Я не знаю." — ответил Шон, передавая Полу волшебную ручку.
— Верно, теперь твоя очередь. - сказал Джимми.
Пол посмотрел на ручку, провел ею сквозь пальцы, как барабанщик дубинкой, и сказал: «Дайте мне мой блокнот».


शॉन वेका एक प्रोग्राम्ड वेयरहाउस रोबोट की तरह टूटे हुए फुटपाथों का अनुसरण करते हुए एक और सुबह अपना रास्ता बनाता रहा। यह नवंबर में एक और निराशाजनक मंगलवार था, और यह साप्ताहिक जूनियर कॉलेज संकाय बैठक का समय था।

यह मुलाकात शॉन के धूमिल सपनों पर भारी पड़ी। वह पहले सेमेस्टर के दौरान अपनी आवंटित अनुपस्थिति से पहले ही परेशान हो चुका था। जो अँधेरा उसकी आत्मा को सता रहा था, वह लकड़ी के पैनल वाले संकाय कक्ष की हर दरार और रेखा से रिस रहा था।

डॉ. कैन जैक्सनविल स्टेट जूनियर कॉलेज के अध्यक्ष थे। उन्होंने सत्र की शुरुआत तंग बजट और शिकायत करने वाले माता-पिता के बारे में अपने सामान्य नीरस बयानों के साथ की। वरिष्ठ संकाय सदस्यों ने रुचि लेने का कुछ प्रयास किया, लेकिन जल्द ही उनके सिर कम सवार के डैशबोर्ड पर एक बब्बलहेड की तरह हिलने लगे।

शॉन का सिर नीचे झुका हुआ था और उसकी लंबी गहरी बैंग्स उसकी वेब सर्फिंग आँखों को छिपाने के लिए पर्दे की तरह लटकी हुई थीं। एक रूलर की दरार मेज से टकराई और स्थैतिक शोर को चीरती हुई बाहर निकल गई। तेज़ पॉप ने उसे चौंका दिया और शॉन का स्मार्टफोन फर्श पर गिर गया।

"श्री। वक्का! मिस्टर वक्का! बजट संकट पर आपके क्या विचार हैं? क्या आपकी नौकरी आपके लिए कोई मायने नहीं रखती?” डॉ. कैन ने मांग की।

शॉन ने खुद को संभाला, अपनी आँखों से बाल हटाये और आधे-अधूरे मन से उत्तर दिया, "हाँ।"
डॉ. कैन ने अपना सिर हिलाया और पूछा, "हाँ, हाँ क्या?"
"हाँ सभी को।" उसने हाथ हिलाते हुए नाटकीय ढंग से कहा।
"तो ठीक है। युवा श्री वेका को बहुत-बहुत धन्यवाद। डॉ. कैन ने व्यंग्यपूर्वक उत्तर दिया। उन्होंने आगे कहा, "पुस्तकालय में स्थानीय लेखक क्लब का नेतृत्व करने के लिए स्वेच्छा से काम करने के लिए धन्यवाद।"
"क्या? रुको, मैं कभी भी किसी महत्वाकांक्षी लेखक की देखभाल के लिए सहमत नहीं हुआ।''
"आपने कहा, सभी के लिए हाँ।" पिछली नाटकीय अभिव्यक्ति की नकल करते हुए डॉ. कैन का मज़ाक उड़ाया।

डॉ. कैन ने महसूस किया कि जूनियर कॉलेज कुछ सकारात्मक सामुदायिक भागीदारी को सहन कर सकता है और उन्होंने एक संकाय सदस्य को स्वेच्छा से काम करने के लिए कहने का इरादा किया था। प्रचार का यह अवसर हाथ से जाने देने के लिए बहुत अच्छा था।

कमरे में तनाव पुराने गिटार के तार की तरह टूट गया क्योंकि अन्य संकाय सदस्यों ने अपनी हंसी और मुस्कुराहट को रोकने की कोशिश की। श्री वेक्का के लिए यह जीवन के खेल में बस एक और हार थी। वह कल्पना नहीं कर सका कि मोड़ के पास किस तरह की जीत का इंतज़ार हो रहा था।

अगले शनिवार को पहली बैठक थी जहाँ उन्होंने शौकिया लेखकों के समूह से अपना परिचय दिया। मासिक बैठक शहर के पुराने पुस्तकालय के बेसमेंट में आयोजित की गई थी। ठंडे कमरे में चर्च शैली में लगभग 20 फोल्डिंग कुर्सियाँ थीं।

10:45 बज चुके थे और सीटों पर केवल 3 लोग बैठे थे। घबराये हुए मिस्टर वेका ने व्यस्त होने का नाटक किया और अपना नाम व्हाइटबोर्ड पर लिख दिया। उसने कागजों के ढेर को इधर-उधर कर दिया, जिसे वह सीखने की गतिविधि के लिए हाथ में लाया था।

"अरे श्रीमान, हम आम तौर पर 10:30 बजे शुरू करते हैं।" जिमी नेकोट ने कहा। जिमी एक चमड़े का, भूरे रंग का, किसान था। उनकी कलफदार प्रेस वाली जींस और नुकीले जूते उन्हें उनके साथियों से अलग करते थे। लोग उन्हें छोटा जिमी कहते थे लेकिन इससे उन्हें कोई फ़र्क नहीं पड़ता था। वह सीटों की दूसरी पंक्ति में अपने ठीक बगल वाली कुर्सी पर अपनी हरी, जॉन डीरे टोपी के साथ बैठे थे।

"यही है क्या? सब कहाँ हैं?" मिस्टर वेक्का ने अपने फ़ोन की ओर देखते हुए पूछा, और फिर दीवार पर लगी घड़ी की ओर।"

"यहाँ आमतौर पर कुछ और लोग होते हैं, लेकिन कुछ लोग शायद ठंड के मौसम के कारण घर पर ही रहते हैं।" सुसान ग्राहम ने उत्तर दिया। वह मिंक शॉल और एक बड़ा काला हैंडबैग पहने हुए एक साधन संपन्न बुजुर्ग महिला हैं। उसने जिस एल्यूमीनियम वॉकर का उपयोग किया था, वह पंक्ति में आखिरी कुर्सी के पास खड़ा था, और गलियारे को आंशिक रूप से अवरुद्ध कर दिया था।

मिस्टर वेका दरवाजे तक गए और फिर दालान में गए और किसी ऐसे व्यक्ति की तलाश की जो खो गया हो या कुछ मिनट की देरी से चल रहा हो। उन्होंने देखा कि कुछ लोगों ने एक लकड़ी के कारीगर की कला प्रदर्शनी के लिए डिस्प्ले टेबल लगा रखी थीं। मेज़ों पर सजावटी कटोरे, खिलौना रेलगाड़ियाँ और यहाँ तक कि कुछ संगीत वाद्ययंत्र सहित कई वस्तुएँ पहले से ही मौजूद थीं। जब वह कमरे में वापस जाने के लिए मुड़ा, तो उसने गलती से मेज से एक सुंदर लकड़ी की स्याही वाली कलम गिरा दी।

“यह ठीक है प्रिये।” मेज़ के दूसरी ओर खड़ी एक बहुत बड़ी महिला ने कहा। उसने चमकदार गुलाबी टी-शर्ट के ऊपर नीली जीन्स पहनी हुई थी। "तुम इसे रख सकते हो। मैंने तो इसे बनाया ही नहीं. मेरे पप्पी ने कहा कि उसे यह तब मिला जब वह पनामा नहर पर काम कर रहा था। यह किसी प्रकार की अवैध शीशम की लकड़ी से बनाया गया है। उस चीज़ ने मुझे सिरदर्द के अलावा कुछ नहीं दिया। मैं इसे बेच भी नहीं सकता, और, मैं इसे इधर-उधर ले जाते-जाते थक गया हूँ। इसे लेकर तुम मुझ पर एक एहसान करोगे, प्रिये।”

मिस्टर वेक्का ने एक पल तक इसका बारीकी से अध्ययन किया, फिर इसे अपनी शर्ट की जेब में रखा और कहा, “ठीक है धन्यवाद मैडम। यह पहली अच्छी चीज़ है जो लंबे समय में मेरे साथ घटित हुई है। वह कमरे में वापस गया और अपना परिचय दिया।

“सभी को नमस्कार, मेरा नाम शॉन वेका है। मैं कुछ समय के लिए इस लेखन क्लब का नेतृत्व करूंगा और मुझे उम्मीद है कि हम सभी एक या दो चीजें सीख सकते हैं।

"आप अपने दैनिक कार्य के लिए क्या करते हैं?" पॉल क्रिस्प ने अपने बिजनेस सूट जैकेट को एक कुर्सी के पीछे बड़े करीने से मोड़ते हुए पूछा।

श्री वेक्का ने अपना गला साफ़ किया और कहा, "मैं वर्तमान में जैक्सनविले राज्य में साहित्य पढ़ाता हूँ।"

"मुझे लगा कि उन्होंने वह जगह बंद कर दी है।" जिमी ने कहा

"अरे नहीं। वह स्कूल हम सब से आगे रहेगा।” सुसान ने उत्तर दिया।

“यह एक डी है हमारी अर्थव्यवस्था पर बारिश का असर पड़ रहा है और वहां जाने वाले बच्चे इस पूरे काउंटी के लिए उपद्रव हैं।'' पॉल ने शिकायत की.

श्री वेक्का ने योजनाबद्ध गतिविधि के लिए लाए गए कागजात सौंपे।
“जैसा कि आप देख सकते हैं, मैंने प्रसिद्ध शुरुआती वाक्यों के उदाहरण तैयार किए हैं। मैं आपसे जो करवाना चाहता हूं, वह एक ऐसा ही वाक्य लिखना है जिसका उपयोग आप तब करेंगे, जब आप अपने जीवन के बारे में एक उपन्यास लिखने जा रहे हों और आपको इसे फिर से जीने का मौका मिले। आप अभी शुरू कर सकते हैं।”

कुछ ही मिनट बीते जब जिमी नेकोट बोला, ''माफ करें, मिस्टर वेका। ऐसा लग रहा था मानो मेरी कलम खो गयी हो. क्या आपके पास कोई है जिसे मैं उधार ले सकूं?”

मिस्टर वेक्का ने अपनी शर्ट की जेब में हाथ डाला और जिमी को वह पेन दिया जो उसने पहले दालान में उठाया था। जब जिमी ने अपना प्रारंभिक वाक्य लिखना शुरू किया, तो कुछ बहुत अजीब हुआ।

सफेद कागज पर अक्षर बनाने वाली काली स्याही अमोनिया की बाल्टी में आयोडीन की बूंदों की तरह फैलने लगी। यह कागज के किनारे तक, फर्श पर और अंत में बेसबोर्ड और दीवारों तक फैल गया। स्याही दीवारों तक फैल गई और दरारें बन गईं जो चौड़ी होती गईं।

जिमी को छोड़कर हर कोई अपनी आंखों के सामने काल्पनिक दुनिया को बनता देखकर हैरान रह गया। जिमी ने रेसकार ड्राइवर बनने के अपने बचपन के सपने के बारे में लिखा। पुस्तकालय के तहखाने की दीवारें गायब हो गईं और दृश्य एक विशाल NASCAR दौड़ के लिए खुल गया।

मिस्टर वेक्का ऊपर पहुंचे और अपने कानों पर हेडफ़ोन महसूस किया और अपने सामने रखे माइक्रोफ़ोन की ओर देखा। वह एक ट्रैकसाइड टावर पर उद्घोषक था। रेसकार जोरदार सिम्फनी में दहाड़ते हुए आगे बढ़े और उनके बगल में किसी ने उन्हें कोहनी मार दी।

जिमी का प्रारंभिक वाक्य इस प्रकार था, "उद्घोषकों को अपनी आंखों पर विश्वास नहीं हो रहा था, नंबर 48, लिटिल जिमी नेकोट ने अंतिम लैप पर बढ़त ले ली।"

जैसे ही जिमी अपना वाक्य लिख रहा था, मिस्टर वेका ने बोलना शुरू किया, "मुझे अपनी आँखों पर विश्वास नहीं हो रहा है, 48 नंबर, लिटिल जिमी नेकोट ने अंतिम लैप पर बढ़त बना ली है।"

जिमी जिस कलम से लिख रहे थे, उसमें दुनिया को मनचाहा रूप देने की क्षमता थी। जिमी ने दौड़ जीत ली और विजेता मंडली में शामिल हो गया। बिजनेस सूट पहने पॉल क्रिस्प ने उन्हें एक ट्रॉफी और दूध का जग भेंट किया। सुसान ग्राहम ने उन्हें $500,000 डॉलर की राशि का चेक प्रदान किया।

जिमी ने चेक, विशाल मुकुट, सुंदर लड़कियाँ और हाथ में दूध की आधी भरी बोतल को देखा और कहा, "यह असली नहीं हो सकता।" उसने चेक मोड़कर अपनी जेब में रख लिया। जब उसने ऐसा किया, तो उसने देखा कि जादुई कलम वहाँ थी। उसने उसे बाहर निकाला और बीच में सुनहरी पट्टी पर कुछ छोटी-छोटी बातें खुदी हुई देखीं। इसमें लिखा था, “आज रुक जाओ, इसे दे दो। इस कलम के साथ फिर से जियो।” तब उसे एहसास हुआ कि क्या हुआ। वह इस काल्पनिक जीवन में रह सकता है या पहले वाले जीवन में वापस जा सकता है।

वर्तमान NASCAR उद्घोषक श्री वेक्का ने जिमी के सीने में एक माइक्रोफोन घुसाया और शोर मचाती भीड़ के बीच अपनी आवाज उठाई और पूछा, "तो आगे क्या होगा जिमी?" उसने एक पल के लिए अपनी पत्नी और बच्चों और यहाँ तक कि पुराने खेत के बारे में भी सोचा। उसे एहसास हुआ कि उसके परिवार के बिना उसका जीवन कुछ भी नहीं है और तब उसे पता चला कि उसे क्या करना है। उसने अपनी जेब से चेक वापस निकाला और पीछे लिखा। "घर जा रहा है।"

स्याही फिर से फैलने लगी और वे सभी जादुई तरीके से पुस्तकालय के तहखाने में वापस आ गए। ऐसा लग रहा था कि जिमी को वास्तव में अपना वाक्य लिखने में जितना समय लगा, उतना ही समय लगा।

पॉल ने पूछा, ''क्या सचमुच ऐसा हुआ?'' "यह किस प्रकार का मिलन स्थल है?" उसने पूछा। उसका तर्कसंगत, व्यावसायिक दिमाग अभी जो हुआ उसके आसपास खुद को लपेट नहीं सका।

सुसान ग्राहम की भौंहें हिलने और ऊपर उठने लगीं। उसने अपना एल्यूमीनियम वॉकर अपने सामने खींचा और खड़े होने के लिए संघर्ष करते हुए कहा, "प्रिय महोदय, क्या आप इतने दयालु होंगे कि मुझे एक पल के लिए वह पेन उधार लेने दें?"

"अब मिस ग्राहम को पकड़ें, हम वास्तव में नहीं जानते कि यहाँ क्या हो रहा है।" मिस्टर वेक्का ने कहा।

इससे पहले कि कोई कुछ कर पाता, सुज़ैन ने जादुई कलम से लिखना शुरू कर दिया। जैसे ही स्याही बहने लगी, उसका हाथ कांपने लगा। यह कमरे की दीवारों तक फैल गया और पूरा परिवर्तन फिर से हो गया। इस बार जब दीवारें गायब हो गईं, तो दृश्य NYC की एक व्यस्त सड़क पर सेट किया गया था।

सुज़ैन वहाँ एक पुराने म्यूज़िकल थिएटर के सामने फुटपाथ पर खड़ी थी। दरवाज़ों पर एक तख्ती लटकी हुई थी जिस पर लिखा था, 'बंद'। उसका मिंक उसके कंधों पर लिपटा हुआ था और उसने अपने दाहिने हाथ में एक भूरे रंग का सूटकेस और एक छोटा पर्स पकड़ रखा था, और दूसरे हाथ से कैब चला रही थी।

एक कैब रुकी और ड्राइवर मिस्टर सीन वेका थे। वह झुक गया ताकि वह यात्री खिड़की से बाहर देख सके और पूछा, "क्या आप अंदर जा रहे हैं या नहीं?"

सुज़ैन को ठीक-ठीक पता था कि वह क्या चाहती है। वह 60 साल पहले भी इसी स्थान पर खड़ी थीं। वह हमेशा एक अभिनेत्री और नर्तक बनने का सपना देखती थी। वह एक युवा महिला के रूप में NYC में पहुंची थी, लेकिन जब वह थिएटर पहुंची, तो वह बंद हो गया था क्योंकि उनके पास पैसे खत्म हो गए थे।

अब अपने सपनों को पूरा करने के लिए, उसे थिएटर को फिर से खोलने के लिए अपने परिवार की विरासत खर्च करनी होगी। यदि उसने छोड़ने का फैसला किया, तो वह वित्तीय सुरक्षा के साथ अपना शेष जीवन जी सकती थी, लेकिन उसे कभी भी अपनी कमी का एहसास नहीं हुआ मुझे अभिनेत्री बनना है. उसे वर्षों पहले लिए गए अपने फैसले पर हमेशा पछतावा होता था, और अब यह उसके लिए फिर से जीने का अवसर था।

जिमी नेकोट बंद दरवाजों के पीछे से निकले। वह थिएटर में रखरखाव का आदमी था और छोड़ने वाला आखिरी व्यक्ति था। जब उसने सुज़ैन को देखा तो उसने पूछा, "तुम अभी भी यहाँ क्या कर रही हो?"
उसने अपना सूटकेस ज़मीन पर रख दिया और कहा, "मुझे लगता है कि मैं रुक जाऊंगी।"
पॉल क्रिस्प बिजनेस सूट पहनकर आए और बोले, “बेहतर होगा कि आप उस सूटकेस को अकेले न छोड़ें। संभावना है कि कोई इसे उठा लेगा।''

जिमी ने सूटकेस उठाया और कहा, "मुझे मिल गया मैडम।"
"धन्यवाद जिमी।"
पॉल ने इमारत के दरवाजे पर लगे चिन्ह को देखा और कहा, "अब समय आ गया है कि वे इस डंप को बंद कर दें।"

"ओह, यह बंद नहीं है।" सुसान ने कहा। उसने अपने पर्स से जादुई कलम निकाली, संकेत के पास गई और 'बंद' शब्द के सामने 'नहीं' शब्द लिखा। उसने कलम के बीच में सुनहरे बैंड पर एक चमक देखी और उसे खुद से पढ़ा, “आज रुको, इसे दे दो। इस कलम के साथ फिर से जियो।”

कैब का हॉर्न बजा और शॉन ने अपनी टोपी का बिल उठाया और अपने कंधे उचकाए। सुसान ने कागज का एक छोटा सा टुकड़ा निकाला और शब्द लिखे, 'आज रुकें।' और उसने इसे शॉन को सौंप दिया। जैसे ही शॉन ने कलम और कागज़ थाम लिया, परिवर्तन फिर से शुरू हो गया।

जब यह पूरा हो गया, तो उन्होंने कमरे के चारों ओर देखा और सुज़ैन वहां नहीं थी। उसका वॉकर वहां था लेकिन वह नहीं थी।

"आप इसे कैसे समझाएंगे?" पॉल से पूछा.
"मुझें नहीं पता।" शॉन ने पॉल को जादुई कलम सौंपते हुए उत्तर दिया।
"यह सही है, अब आपकी बारी है।" जिमी ने कहा।
पॉल ने पेन को देखा, और उसे अपनी उंगलियों से ड्रम मेजर की तरह डंडे से घुमाया और कहा, "मुझे मेरा कानूनी पैड सौंप दो।"


Sean Vacca pressed his way through another morning, following the cracked sidewalks like a programmed warehouse robot. It was another grey Tuesday in November, and it was time for the weekly junior college faculty meeting.

The meeting weighed heavy on Sean’s faded dreams. He had already burned through his allotted absences during the first semester. The darkness that haunted his soul seeped through every crack and line in the wood paneled faculty room.

Dr. Caun was the president of the Jacksonville State Junior college. He began the session with his usual monotone rants about tight budgets and complaining parents. The senior faculty members made some attempt to be interested, but their heads soon began to nod like a bobblehead on the dashboard of a low-rider.

Sean’s head bowed low and his long dark bangs hung like a curtain to hide his web surfing eyes. The crack of a ruler struck the table and broke through the static noise. The loud pop startled him and Sean’s smartphone fell to the floor.

“Mr. Vacca! Mr. Vacca! What are your thoughts on the budget crisis? Does your job not mean anything to you?” Dr. Caun demanded.

Sean composed himself, brushed the hair away from his eyes and half-heartedly replied, “Yes.”
Dr. Caun shook his head and asked, “Yes, yes what?”
“Yes to all.” He said with a dramatic flair while waving his arm.
“Well then. Thank you very much young Mr. Vacca.” replied Dr. Caun sarcastically. He continued and said, “Thank you for volunteering to lead the local writer’s club at the library.”
“What? Wait, I never agreed to babysit any wannabe writers.”
“You said, yes to all.” mocked Dr. Caun as he mimicked the previous dramatic expression.

Dr. Caun felt that the Junior College could stand some positive community involvement and had intended on asking for a faculty member to volunteer. This opportunity for publicity was too good to let pass.

The tension in the room snapped like an old guitar string as the other faculty members tried to hold their snickers and smirks. It was just another loss in the game of life for Mr. Vacca. He could not imagine what kind of victory was waiting just around the bend.

The following Saturday was the first meeting where he introduced himself to the group of amateur writers. The monthly meeting was held in the basement of the old downtown library. The cold room had about 20 folding chairs, set up church style.

It was already 10:45 and there was only 3 people occupying the seats. The nervous Mr. Vacca acted busy and wrote his name on the whiteboard. He shuffled a stack of papers that he had brought to hand for a learning activity.

“Hey Mr, we usually start at 10:30.” said Jimmy Necot. Jimmy was a leathery, tan, farmer. His starched pressed jeans and pointy boots set him apart from his peers. People called him little Jimmy but that did not seem to bother him. He sat on the second row of seats with his green, John Deere cap in the chair right next to him.

“Is this it? Where is everyone?” asked Mr Vacca as he looked at his phone, and then to the clock on the wall.”

“There are usually a few more folks here, but some people probably stayed home because of the cold weather.” answered Susan Graham. She is an elderly woman of some means, wearing a mink shawl and a huge black handbag. The aluminum walker that she used, stood beside the last chair in the row, and partially blocked the aisle.

Mr. Vacca walked to the door and then into the hallway and looked for anyone who might lost or running a few minutes late. He noticed some people had set up display tables for a woodworker’s art exhibit. There were many items already on the tables including decorative bowls, toy trains and even some musical instruments. When he turned to go back into the room, he accidentally knocked a beautiful wooden ink pen off the table.

“That’s ok honey.” said a very large woman standing on the other side of the table. She was wearing blue jean overalls covering a bright pink t-shirt. “You can keep it. I didn’t even make it. My pappy said that he found it when he was working on the Panama Canal. It’s made from some kind of illegal rosewood. That thing has given me nothing but a headache. I can’t even sell it, and, I am tired of lugging it around. You will be doing me a favor by taking it, darling.”

Mr. Vacca studied it closely for a moment, then put it in his shirt pocket and said, “Well thank you ma’am. This is the first nice thing that has happened to me in a long while. He went back into the room and introduced himself.

“Hello everyone my name is Sean Vacca. I will be leading this write club for a while and I hope that we can all learn a thing or two.”

“What do you do for your day job?” asked Paul Krisp as he neatly folded his business suit jacket over the back of a chair.

Mr. Vacca cleared his throat and said,” I currently teach literature at Jacksonville State.”

“I thought they shut that place down.” said Jimmy

“Oh no. That school will outlast us all.” replied Susan.

“It is a drain on our economy and the kids that go there are a nuisance to this entire county.” complained Paul.

Mr. Vacca handed out the papers that he brought for the planned activity.
“As you can see, I have prepared examples of famous opening sentences. What I would like for you to do, is write a similar sentence that you would use, if you were going to write a novel about your life and had the chance to live it all over again. You can begin now.”

A few minutes passed by when Jimmy Necot spoke up, ”Excuse me, Mr. Vacca. I seemed to have lost my pen. Do you have one that I could borrow?”

Mr. Vacca reached into his shirt pocket and handed Jimmy the pen that he had picked up earlier in the hallway. When Jimmy started to write his opening sentence, something very strange happened.

The black ink that made the letters on the white paper began to spread like drops of iodine in a bucket of ammonia. It diffused to the edge of the paper, across the floor and finally to the baseboards and up the walls. The ink that trailed up the walls formed cracks that opened wider and wider.

Everyone, except Jimmy, was shocked to see the fantasy world formed right before their eyes. Jimmy wrote about his childhood dream of being a racecar driver. The walls of the library basement disappeared and the scene opened up to a huge NASCAR race.

Mr. Vacca reached up and felt headphones on his ears and looked at the microphone placed in front of him. He was an announcer on a trackside tower. The racecars roared past in a thunderous symphony and someone beside him elbowed him in the side.

Jimmy’s opening sentence read like this, “The announcers could not believe their eyes, number 48, Little Jimmy Necot takes the lead on the final lap.”

As the same moment that Jimmy was writing his sentence, Mr. Vacca began to speak, “I can’t believe my eyes, number 48, Little Jimmy Necot takes the lead on the final lap.”

The pen that Jimmy was writing with, had the ability to create the world into whatever he wanted. Jimmy won the race and was ushered into the winners circle. Paul Krisp, dressed in his business suit presented him with a trophy and a jug of milk. Susan Graham presented him with a check in the amount of $500,000 dollars.

Jimmy looked at the check, the huge crown, pretty girls and half full bottle of milk in his hand and said, “This can’t be real.” He folded the check and put it in his pocket. When he did, he noticed the magic pen was there. He took it out and noticed some tiny writing engraved on the golden band in the middle. It read, “Stay today, give it away. With this pen live again.” He then realized what happened. He could stay in this fantasy life or go back to the life he had before.

Mr. Vacca, current NASCAR announcer pushed a microphone into Jimmy’s chest raised his voice over the noisy crowd and asked, “So what happens next Jimmy?” He thought for a moment about his wife and kids and even the old farm. He realized that his life was nothing without his family and then he knew exactly what to do. He took the check back out of his pocket and wrote on the back. “Going home.”

The ink began to spread again and they were all magically returned to the library basement. What seemed like hours took only the amount of time it took Jimmy to actually write his sentence.

“Did that really just happen?’ asked Paul. “What kind of a meeting place is this?” he asked. His rational, business mind could not wrap itself around what just happened.

Susan Graham’s eyebrows began to twitch and raise. She pulled her aluminum walker in front of her and struggled to stand up and said, “Dear Sir, would you be so kind as to let me borrow that pen for a moment?”

“Now hold on Miss Graham, we don’t really know what is going on here.” uttered Mr. Vacca.

Before anyone could make a move, Susan began to write with the magic pen. Her hand trembled as the ink began to flow. It spread to the walls of the room and the entire transformation happened all over again. This time when the walls disappeared, the scene was set on a busy NYC street.

Susan stood there on the sidewalk in front of an old Musical Theater. There was a sign hanging over the doors that read, ‘Closed’. Her mink was draped over her shoulders and she was was holding a tan suitcase and a small purse in her right hand, and was hailing a cab with the other.

A cab pulled up and the driver was Mr. Sean Vacca. He leaned over so he could see out of the passenger window and asked, “Well are you going to get in or not?”

Susan knew exactly what she wanted. She had stood at this same spot 60 years before. She had always dreamed of being an actress and a dancer. She had made her way to NYC as a young woman, but when she arrived to the Theater, it was closed because they had run out of money.

In order to follow her dreams now, she would have to spend her family’s inheritance to reopen the Theater. If she chose to leave, she could live what is left of her life with financial security, but never realize her dream to become an actress. She had always regretted the decision that she had made years earlier, and now this was her opportunity to live again.

Jimmy Necot emerged from behind the closed doors. He was the maintenance man at the theater and was the last person to leave. When he saw Susan he asked, ”What are you still doing here?”
She sat her suitcase on the ground and said, ”I think I am going to stay.”
Paul Krisp walked up, dressed in a business suit and said, “You better not leave that suitcase alone. Somebody is likely to pick it up.”

Jimmy picked up the suitcase and said, “I got it ma’am.”
“Thank you Jimmy.”
Paul looked at the sign on the door of the building and said, “It’s about time they closed this dump.”

“Oh, it’s not closed.” said Susan. She took the magic pen out of her purse, walked up to the sign and wrote the word ‘not’ in front of the word, ‘closed’. She noticed a sparkle on the golden band in the middle of the pen and read it to herself, ”Stay today, give it away. With this pen live again.”

The horn on the cab sounded and Sean lifted the bill of his cap, and shrugged his shoulders. Susan took out a small piece of paper and wrote the words, ‘Stay today.” and she handed it to Sean. As soon as Sean took hold of the pen and paper, the transformation started again.

When it was complete, they looked around the room and Susan was not there. Her walker was there but she was not.

“How are you going to explain this?” asked Paul.
“I don’t know.” replied Sean as he handed the magic pen to Paul.
“That’s right, it is your turn now.” said Jimmy.”
Paul looked at the pen, and walked it through his fingers like a drum major with a baton and said, ”Hand me my legal pad.”
