Сколько существует причин покончить с собой, столько же причин инсценировать собственную смерть. Причина – самая простая часть. Выбери один. Потеря работы, потеря любовника, потеря крышки от зубной пасты; все это чрезвычайно веские причины для исчезновения. Самое сложное не в том, почему, а в том, где, когда и как. Действительно, спланировать, как покончить с собой, безусловно, сложнее, чем на самом деле убить себя. Готовитесь ли вы к свадьбе или самоубийству; логистика всегда будет вашей смертью.

Для Селесты место уже было решено. Нетронутый и полностью меблированный пляжный домик, который она купила импульсивно на свой первый серийный чек, пустовал уже много лет и просто умолял о небольшой драме. Час езды на вишнево-красном кабриолете привел Селесту к главному входу, где она случайно ввела код ворот и выехала на полукруглую подъездную дорожку. С тех пор, как она купила недвижимость, фасад дважды перекрашивали. Полуглянцевое покрытие сменилось с пудрово-синего на загорело-бежевый и обратно на пудрово-синий, и все это по просьбе Селесты, хотя физически она никогда там не была. Часто Селеста задавалась вопросом, как ей вообще удавалось так усложнять себе жизнь и, более того, почему кто-то вообще выполнял ее просьбы.

Таблоиды называли ее требовательной, трудной в работе и стервозной.

Кровати в ее особняке Барби Бич с шестью спальнями и четырьмя ванными комнатами никогда не спали. Морские шторы все еще четко свисали с окон от пола до потолка, а твердая древесина была настолько отполирована, что ее дизайнерские сандалии скрипели на каштановом полу главной комнаты. фойе. Горничная, которой Селеста платила за содержание дома, открыла кристально чистые раздвижные стеклянные двери, чтобы впустить океанский воздух. Хороший жест, но Селеста не планировала оставаться рядом, чтобы оказать помощь горничной в ее дополнительных усилиях.

После почти полугодовых съемок на натуре в Ирландии тихоокеанский морской бриз был чем-то средним между освежающим и тошнотворным. Вдыхая естественный натрий калифорнийского воздуха, Селеста задавалась вопросом, может быть, ее внезапное беспокойство в желудке было связано не столько с выбором обстановки, сколько с наполовину набитым рецептурными таблетками, которые она лопнула, как радужные кегли, во время поездки. .

Таблоиды называли ее наркоманкой, тусовщицей и полной неразберихой.

Она осмотрела отдельные комнаты дома. Просматривая их онлайн со своего ноутбука, пока она была в Европе, личное знакомство с их деталями было значительно менее впечатляющим, чем заставила ее поверить видеоэкскурсия. Селеста ухмыльнулась пухлыми розовыми губами. Если она чему-то и научилась из своего опыта работы в индустрии развлечений, так это тому, что видео часто лгут. Говорящие картинки можно редактировать, чтобы рассказать любую историю. Они могли превратить любого ангела в демона.

По мере приближения заката на небе образовывались коралловые линии, словно в стихах. Несмотря на то, что место запланированной гибели Селесты было высечено в камне, все еще оставалось предметом споров. Оранжевый и розовый цвет неба становился темнее и, казалось, говорил с Селестой, как картина, которую можно увидеть только висящей над унитазом. Это был бы закат.

Песок оказался холоднее, чем представляла себе Селеста, когда ее хлюпали между пальцами ног на дне палубы. Когда и где было решено, вопрос был только в том, как. В ее сумке наверху все еще оставалось много таблеток тропического цвета, на кухне ножи, свежее белье, которое можно было сплести в темно-синие и кремовые косы. «Двуспальные простыни с маленькими крючками в дополнительной спальне могли бы стать весьма модной подвесной веревкой», — подумала она. Но нет, Селеста выбрала свой частный пляжный домик по очень конкретной причине, и пока она смотрела, как сильные волны яростно бьются о берег, «как» становилось все более и более ясным.

Селеста никогда не была писательницей. Ее опыт заключался в том, чтобы видеть слова на странице, запоминать их и воплощать в жизнь при включении камеры. Правильная звездочка в нужном месте и в нужное время была той молнией в бутылке, которую Селеста умела уловить. Для ее последней сцены ей просто нужен был идеальный сценарий; правильные слова, чтобы аудитория скучала по ней, когда она ушла. Ей хотелось слез. Она хотела извинений. Потом она вернется.

Бумага сморщилась под ее руками, когда ветер заносил небольшие торнадо песка по ее босым ногам. Селеста с трудом могла поверить себе, что после миллионов, которые она потратила на одну только обувь, она собиралась притвориться, что умрет без обуви. Но ей говорили, что самые достойные жертвы часто приносятся во имя искусства. Вытащив ручку из кармана платья, она нацарапала преувеличенные пузырьковые буквы. Ее слова были достаточно короткими, чтобы соответствовать нескольким средам; подпись к черно-белому изображению или эпитафия на надгробии.

Закончив свои последние мысли, Селеста поднялась на ноги и на несколько секунд погрузилась во влажные зерна, прежде чем расположиться на берегу океана, готовясь создать иллюзию, которую это поглотило ее целиком. Засунув письмо в конверт, она засунула его между перилами деревянных ступенек и медленно пошла навстречу ревущим волнам.

Это должен был стать ее лучший театральный момент. Но каким-то образом во всех своих планах Селеста не учла одну вещь с точки зрения логистики — силу неумолимого течения в сочетании с желудком, полным миорелаксантов.

Таблоиды называли ее безрассудной, невероятной и мертвой.

खुद को मारने के जितने कारण हैं, अपनी मौत का नाटक करने के भी उतने ही कारण हैं। कारण सबसे आसान हिस्सा है. एक चुनें। अपनी नौकरी खोना, अपना प्रेमी खोना, टूथपेस्ट की टोपी खोना; ये सभी गायब होने के बेहद वैध कारण हैं। कठिन हिस्सा क्यों नहीं है, कठिन हिस्सा कहां, कब और कैसे है। सच में, खुद को मारने की योजना बनाना निश्चित रूप से खुद को मारने से ज्यादा कठिन है। चाहे आप शादी की तैयारी कर रहे हों या आत्महत्या की; रसद हमेशा आपकी मृत्यु होगी।

सेलेस्टे के लिए जगह पहले ही तय हो चुकी थी। वह प्राचीन और पूरी तरह से सुसज्जित समुद्रतटीय घर, जिसे उसने अपनी पहली श्रृंखला के चेक के साथ आवेग में खरीदा था, वर्षों से खाली था और बस एक छोटे से नाटक की मांग कर रहा था। उसकी चेरी-लाल परिवर्तनीय में एक घंटे की ड्राइव सेलेस्टे को मुख्य प्रवेश द्वार तक ले आई, जहां वह लापरवाही से गेट कोड में प्रवेश कर गई और सेमी-सर्कल ड्राइववे पर पहुंच गई। संपत्ति खरीदने के बाद से बाहरी हिस्से को दो बार फिर से रंगा गया था। सेलेस्टे के अनुरोध पर सेमी-ग्लॉस कोटिंग पाउडर-ब्लू से सन-किस्ड बेज और वापस पाउडर-ब्लू में चली गई, भले ही वह शारीरिक रूप से कभी वहां नहीं थी। अक्सर सेलेस्टे को आश्चर्य होता था कि वह अपने जीवन को इतना जटिल बनाने में कैसे कामयाब रही, और इसके अलावा, किसी ने वास्तव में उसके अनुरोधों का अनुपालन क्यों किया।

टैब्लॉइड्स ने उसे उच्च-रखरखाव, काम करने में कठिन, कुतिया कहा।

उसके छह-बेडरूम/चार-बाथरूम वाले बार्बी बीच हवेली के बिस्तरों पर कभी सोया नहीं गया था। नॉटिकल पर्दे अभी भी फर्श से छत तक की खिड़कियों पर लटक रहे थे और कठोर लकड़ी इतनी पॉलिश की गई थी कि उसके डिजाइनर सैंडल मुख्य के चेस्टनट फर्श पर चीख़ रहे थे। फ़ोयर. संपत्ति की देखभाल के लिए भुगतान की जाने वाली नौकरानी सेलेस्टे ने समुद्र की हवा को अंदर जाने के लिए क्रिस्टल-स्पष्ट स्लाइडिंग ग्लास दरवाजे खोल दिए थे। एक अच्छा इशारा, लेकिन सेलेस्टे ने नौकरानी को उसके अतिरिक्त प्रयास के लिए समायोजित करने की योजना नहीं बनाई थी।

लगभग आधे साल तक आयरलैंड में लोकेशन पर शूटिंग करने के बाद प्रशांत महासागर की हवा ताज़गी देने वाली और उल्टी देने वाली थी। कैलीफोर्निया की हवा में प्राकृतिक सोडियम की साँस लेते हुए, सेलेस्टे को आश्चर्य हुआ कि क्या उसके अचानक असंतुलित पेट का संबंध उसकी पसंद की सेटिंग से कम और नुस्खे वाली गोलियों से भरे आधे पेट से अधिक था, वह अपनी सड़क यात्रा के दौरान इंद्रधनुष स्किटल्स की तरह उभरी थी। .

टैब्लॉइड्स ने उसे ड्रग-एडिक्ट, पार्टी-गर्ल, टोटल मेस कहा।

उसने घर के अलग-अलग कमरों का सर्वेक्षण किया। जब वह यूरोप में थी, तब अपने लैपटॉप से उन्हें ऑनलाइन देखने के बाद, निर्देशित वीडियो दौरे की तुलना में व्यक्तिगत रूप से उनका विवरण देखना काफी कम प्रभावशाली था, जिससे उन्हें विश्वास हुआ। सेलेस्टे ने अपने फूले हुए गुलाबी होठों पर मुस्कुराहट ला दी। अगर मनोरंजन उद्योग में अपने अनुभव से उसने कुछ सीखा है, तो वह यह है कि वीडियो अक्सर झूठ बोलता है। किसी भी कहानी को बताने के लिए बोलती तस्वीरों को संपादित किया जा सकता है। वे किसी भी देवदूत को राक्षस बना सकते थे।

सूर्यास्त होते ही आकाश में मूँगे की रेखाएँ कविता की भाँति बन गईं। सेलेस्टे की मृत्यु की साजिश कब रची गई, यह अभी भी बहस का विषय बना हुआ है। आकाश में नारंगी और गुलाबी रंग गहरा होता जा रहा था, और ऐसा लग रहा था कि यह सेलेस्टे से बात कर रहा है जैसे कि आप केवल शौचालय के ऊपर लटकी हुई पेंटिंग देखेंगे। सूर्यास्त हो जाएगा.

सेलेस्टे ने डेक के निचले हिस्से में अपने पैरों की उंगलियों के बीच दबने पर जो कल्पना की थी, उससे कहीं अधिक ठंडी रेत थी। कब और कहाँ तय होने के साथ, यह वास्तव में केवल कैसे का मामला था। ऊपर उसके बैग में अभी भी बहुत सारी उष्णकटिबंधीय रंग की गोलियाँ, रसोई में चाकू, ताज़ा लिनेन थे जिन्हें नेवी-ब्लू और ऑफ-व्हाइट रंग की ब्रैड्स में घुमाया जा सकता था। उसने सोचा, अतिरिक्त शयनकक्ष में छोटे एंकरों के साथ जुड़वां चादरें काफी फैशनेबल लटकने वाली रस्सी बन जाएंगी। लेकिन नहीं, सेलेस्टे ने अपने निजी समुद्र तट वाले घर को एक बहुत ही खास कारण से चुना था, और जैसे ही उसने किनारे पर तेज लहरों को तेजी से आते देखा तो 'कैसे' और अधिक स्पष्ट हो गया।

सेलेस्टे कभी भी बहुत अधिक लेखिका नहीं रही थीं। उनकी विशेषज्ञता पृष्ठ पर शब्दों को देखना, उन्हें याद रखना और कैमरा चालू होने पर उन्हें जीवंत बनाना था। सही सितारा, सही स्थान पर, सही समय पर एक बोतल में बिजली का प्रकार था जिसे सेलेस्टे जानता था कि उसे कैसे पकड़ना है। अपने सबसे हालिया दृश्य के लिए, उसे बस सही स्क्रिप्ट की आवश्यकता थी; जब वह चली गई तो उसके दर्शकों को उसकी याद दिलाने के लिए सही शब्द। वह आँसू चाहती थी। वह माफी चाहती थी. फिर वह वापस आ जायेगी.

जैसे ही हवा ने उसके नंगे पैरों पर रेत के छोटे-छोटे बवंडर उड़ाए, कागज उसके हाथों के नीचे सिकुड़ गया। सेलेस्टे शायद ही खुद पर विश्वास कर सकीं कि अकेले जूते पर लाखों खर्च करने के बाद, वह बिना जूते के मरने का नाटक करने वाली थीं, लेकिन, उन्हें बताया गया था कि सबसे योग्य बलिदान अक्सर कला के नाम पर किए जाते हैं। अपनी पोशाक की जेब से कलम निकालकर उसने अतिरंजित बुलबुला अक्षर लिखे। उसके शब्द कई माध्यमों में फिट होने के लिए काफी छोटे थे; किसी काले और सफेद चित्र का कैप्शन या समाधि के पत्थर पर एक शिलालेख।

अपने अंतिम विचारों को पूरा करने के बाद, सेलेस्टे अपने पैरों पर खड़ी हो गई और समुद्र में अपनी जगह स्थापित करने से पहले कुछ सेकंड के लिए नम अनाज में डूब गई, यह भ्रम पैदा करने के लिए तैयार थी इसने उसे पूरा निगल लिया था। पत्र को एक लिफाफे में रखकर उसने उसे लकड़ी की सीढ़ियों की रेलिंग के बीच फंसाया और धीरे-धीरे तेज लहरों की ओर चल दी।

यह उनका सबसे बेहतरीन नाटकीय क्षण होने वाला था। लेकिन, किसी भी तरह, अपनी सारी योजना में, सेलेस्टे ने तार्किक रूप से जिस एक चीज का ध्यान नहीं रखा था, वह मांसपेशियों को आराम देने वाले पेट के साथ संयुक्त एक अक्षम्य उपक्रम की शक्ति थी।

टैब्लॉइड्स ने उसे लापरवाह, अविश्वसनीय, मृत कहा।

As many reasons as there are to kill yourself, there are just as many reasons to fake your own death. The reason is the easiest part. Pick one. Losing your job, losing your lover, losing the cap to the toothpaste; they’re all extremely valid reasons to disappear. The why isn't the hard part, the hard part is the where, when, and how. Truly, planning how to kill yourself is certainly more difficult than actually killing yourself. Whether you’re preparing for a wedding or a suicide; the logistics will always be the death of you.

For Celeste the where had already been decided. The pristine and fully- furnished  beach house she purchased on impulse with her first series check had been vacant for years and was just begging for a little drama. An hour drive in her cherry-red convertible brought Celeste to the main entrance where she casually entered the gate code and coasted to the semi-circle driveway. The exterior had been repainted twice since she had bought the property. The semi-gloss coating went from powder-blue, to sun-kissed beige, and back to powder-blue, all at Celeste’s request, even though she had never physically been there. Often Celeste wondered how she had ever managed to make her life so complicated, and furthermore, why anyone actually complied with her requests.

The tabloids called her high-maintenance, hard to work with, bitchy.

The beds of her six-bedroom/four-bathroom Barbie Beach Mansion had never been slept in. The nautical curtains still hung crisply from the floor to ceiling windows and the hard wood was so polished her designer sandals squeaked on the chestnut flooring of the main foyer. The maid Celeste paid to maintain the property had opened the crystal-clear sliding glass doors to let in the ocean air. A nice gesture, but Celeste didn't plan to be around to accommodate the maid for her extra effort.

After shooting on location in Ireland for nearly half a year the Pacific sea breeze was somewhere between refreshing and nauseating. Inhaling the natural sodium of the California air, Celeste wondered if maybe her sudden unsettled stomach had less to do with her choice of setting and more to do with the half-stomach full of prescription pills she had popped like rainbow Skittles during her road-trip.

The tabloids called her drug-addict, party-girl, total mess.

She surveyed the individual rooms of the house. Having viewed them online from her laptop while she was in Europe, seeing their details in person was drastically less impressive than the guided video tour had led her to believe. Celeste brought her pouty pink lips into a smirk. If there was anything she had learned from her experience in the entertainment industry, it was that video often lied. Talking pictures could be edited to tell any story. They could make any angel into a demon.

Coral lines formed in the sky as sunset approached like poetry. With the where set in stone, the when of Celeste’s plotted demise was still up for debate. The orange and pink in the sky was getting darker, and seemed to speak to the Celeste like the kind of painting you would only see hanging above a toilet. Sunset it would be.

The sand was colder than Celeste had imagined it would be when squished between her toes at the bottom of the deck. With the when and where decided, it was really only a matter of how. There were still plenty of tropical colored pills in her bag upstairs, knives in the kitchen, fresh linens that could be twisted into navy-blue and off-white colored braids. The twin bed sheets with the little anchors in the spare bedroom would make quite a fashionable hanging rope, she thought. But no, Celeste had chosen her private beach house for a very specific reason, and as she watched the strong waves pound furiously on the shore the ‘how’ became more and more clear.

Celeste had never been much of a writer. Her expertise was seeing the words on the page, memorizing them, and bringing them to life when the camera rolled. The right starlet, in the right location, at the right time was the type of lightening in a bottle Celeste knew how to capture. For her most recent scene, she just needed the perfect script; the right words to make her audience miss her when she was gone. She wanted tears. She wanted apologies. Then she would return.

The paper crinkled under her hands as the wind blew small tornadoes of sand over her bare feet. Celeste could hardly believe herself that after the millions she has spent on footwear alone, she was about to pretend to die shoe-less  But, she had been told the most worthy sacrifices were often made in the name of art. Pulling the pen from her dress pocket she scrawled in exaggerated bubble lettering. Her words were short enough to fit multiple mediums; the caption of a black and white picture or an epitaph on a tombstone.

With her final thoughts completed, Celeste got to her feet and sunk into the moist grains for a few seconds before setting her sites on the ocean, prepared to create the illusion that it had swallowed her whole. Tucking the letter into an envelope, she wedged it between the railings of the wooden steps then walked slowly towards the roaring waves.

This was about to be her finest theatrical moment. But, somehow, in all her planning, the one thing Celeste had not accounted for logistically was the power of an unforgiving undertow combined with a stomach full of muscle relaxers.

The tabloids called her reckless, unbelievable, dead.

自杀的理由有多少，假死的理由也有多少。 原因是最简单的部分。 选一个。 失去工作，失去爱人，失去牙膏瓶盖； 它们都是非常充分的消失理由。 为什么不是困难的部分，困难的部分是在哪里、何时以及如何进行。 确实，计划如何自杀肯定比实际自杀更困难。 无论您是准备婚礼还是自杀； 物流永远是你的死穴。

对于塞莱斯特来说，去哪里已经决定了。 她用第一张系列支票冲动购买的原始且设施齐全的海滨别墅已经空置多年，只是在乞求一点戏剧性。 塞莱斯特开着她的樱桃红色敞篷车开了一个小时，来到了主入口，在那里她随意地输入了大门密码，然后滑行到了半圆形车道。 自从她买下这处房产以来，外部已经重新粉刷过两次。 半光泽涂层从粉蓝色，到阳光般的米色，再回到粉蓝色，这一切都是按照塞莱斯特的要求，尽管她从未亲自去过那里。 塞莱斯特经常想知道她是如何让自己的生活变得如此复杂的，此外，为什么有人真正遵守她的要求。

小报称她难以相处、难以共事、恶毒。

她那间有六间卧室、四间浴室的芭比海滩豪宅的床从来没有人睡过。从地板到天花板的窗户仍然清脆地挂着航海风格的窗帘，硬木擦得很亮，她的名牌凉鞋在主楼的栗色地板上吱吱作响。 门厅。 女佣塞莱斯特支付维护财产的费用，打开了水晶般透明的滑动玻璃门，让海洋空气进入。 这是一个很好的举动，但塞莱斯特并不打算为女仆提供额外的努力。

在爱尔兰拍摄了近半年之后，太平洋的海风介于清爽和令人作呕之间。 吸入加州空气中的天然钠，塞莱斯特想知道，她突然感到胃部不安，是否与她选择的环境无关，而更多地与她在公路旅行中像彩虹彩虹糖一样爆开的半个胃的处方药有关。 。

小报称她为吸毒者、派对女郎、一团糟。

她巡视了房子里的各个房间。 当她在欧洲时，她通过笔记本电脑在线查看了它们，但亲自看到它们的详细信息远不如引导视频之旅让她相信的那么令人印象深刻。 塞莱斯特撅起粉红色的嘴唇，露出坏笑。 如果说她从娱乐圈的经历中学到了什么的话，那就是视频经常撒谎。 可以编辑会说话的图片来讲述任何故事。 他们可以把任何天使变成恶魔。

当日落临近时，天空中出现了珊瑚线，就像诗一样。 随着地点的确定，塞莱斯特策划的死亡时间仍然存在争议。 天空中的橙色和粉红色越来越暗，似乎在对天蓝色说话，就像你只能在马桶上方看到的那种画作。 应该是日落吧。

当塞莱斯特在甲板底部被压在脚趾之间时，沙子比她想象的要冷。 时间和地点决定了，就只剩下如何做的问题了。 楼上她的包里还有很多热带彩色药丸，厨房里有刀，还有可以拧成海军蓝色和灰白色辫子的新鲜亚麻布。 她想，备用卧室里的单人床单和小锚可以成为一根相当时尚的吊绳。 但事实并非如此，塞莱斯特选择她的私人海滨别墅有一个非常具体的原因，当她看着强劲的海浪猛烈地拍击海岸时，“如何”变得越来越清晰。

塞莱斯特从来都不是一个出色的作家。 她的专长是看到页面上的文字，记住它们，并在镜头转动时将它们变为现实。 在正确的时间、正确的地点出现的正确的小明星就是塞莱斯特知道如何捕捉的瓶中闪电。 对于她最近的一场戏，她只需要完美的剧本； 当她离开时，让观众想念她的正确话语。 她想要眼泪。 她想要道歉。 然后她就会回来。

风把小龙卷风的沙子吹到她赤脚上，纸张在她的手下起皱。 塞莱斯特简直不敢相信自己，在她在鞋子上花费了数百万美元之后，她即将假装光着鞋死去。但是，她被告知最有价值的牺牲往往是以艺术的名义做出的。 她从衣服口袋里拿出笔，用夸张的气泡字体潦草地写下。 她的话很短，可以适应多种媒体。 黑白图片的标题或墓碑上的墓志铭。

完成最后的想法后，塞莱斯特站了起来，在潮湿的颗粒中沉了几秒钟，然后将她的地点放在了海洋上，准备创造出幻象。它已经把她整个吞没了。 她把信塞进信封，塞在木台阶的栏杆之间，然后慢慢地走向咆哮的海浪。

这将是她最精彩的戏剧时刻。 但是，不知何故，在她所有的计划中，塞莱斯特在后勤上没有考虑到无情的逆流与充满肌肉松弛剂的胃相结合的力量。

小报称她鲁莽、难以置信、死了。

على الرغم من وجود أسباب عديدة لقتل نفسك، هناك أيضًا العديد من الأسباب لتزييف موتك. السبب هو الجزء الأسهل. إختر واحدة. خسارة وظيفتك، خسارة حبيبك، خسارة غطاء معجون الأسنان؛ إنها جميعها أسباب وجيهة للغاية للاختفاء. السبب ليس هو الجزء الصعب، الجزء الصعب هو أين ومتى وكيف. في الواقع، التخطيط لكيفية قتل نفسك هو بالتأكيد أصعب من قتل نفسك فعليًا. سواء كنت تستعد لحفل زفاف أو للانتحار؛ سوف تكون الخدمات اللوجستية دائما موتك.

بالنسبة لسيليست، تم تحديد المكان بالفعل. كان منزل الشاطئ الأصلي والمفروش بالكامل الذي اشترته بدافع مع أول شيك لها في السلسلة شاغرًا لسنوات وكان يستجدي القليل من الدراما. بعد ساعة بالسيارة من سيارتها المكشوفة ذات اللون الأحمر الكرزي، وصلت سيليست إلى المدخل الرئيسي حيث دخلت بشكل عرضي رمز البوابة واتجهت إلى الممر نصف الدائري. تمت إعادة طلاء الجزء الخارجي مرتين منذ أن اشترت العقار. تحول الطلاء شبه اللامع من اللون الأزرق الفاتح، إلى اللون البيج المشمس، ثم عاد إلى اللون الأزرق الفاتح، كل ذلك بناءً على طلب سيليست، على الرغم من أنها لم تكن هناك جسديًا من قبل. في كثير من الأحيان، تساءلت سيليست كيف تمكنت من جعل حياتها معقدة للغاية، وعلاوة على ذلك، لماذا امتثل أي شخص لطلباتها بالفعل.

وصفتها الصحف الشعبية بأنها شديدة الصيانة، ويصعب العمل معها، ومشاكسة.

لم يكن النوم في قصرها المكون من ست غرف نوم وأربعة حمامات من Barbie Beach Mansion مطلقًا. وكانت الستائر البحرية لا تزال معلقة بشكل متموج من النوافذ الممتدة من الأرضية إلى السقف، وكان الخشب الصلب مصقولًا للغاية، وكان صندلها المصمم يصدر صريرًا على الأرضية الكستنائية للشرفة الرئيسية. بهو. قامت الخادمة سيليست التي دفعت تكاليف صيانة العقار بفتح الأبواب الزجاجية المنزلقة الشفافة للسماح بدخول هواء المحيط. لفتة لطيفة، لكن سيليست لم تكن تخطط للتواجد لاستيعاب الخادمة مقابل جهدها الإضافي.

بعد التصوير في الموقع في أيرلندا لمدة نصف عام تقريبًا، كان نسيم بحر المحيط الهادئ في مكان ما بين المنعش والمثير للغثيان. تستنشق سيليست الصوديوم الطبيعي في هواء كاليفورنيا، وتساءلت عما إذا كانت معدتها غير المستقرة المفاجئة لا علاقة لها باختيارها للمكان، بل تتعلق أكثر بنصف المعدة المليء بالحبوب الطبية التي فرقعتها مثل لعبة سكيتلز قوس قزح أثناء رحلتها على الطريق. .

ووصفتها الصحف الشعبية بأنها مدمنة المخدرات، وفتاة الحفلات، والفوضى الكاملة.

قامت بمسح الغرف الفردية في المنزل. بعد أن شاهدتها عبر الإنترنت من جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بها أثناء وجودها في أوروبا، كانت رؤية تفاصيلها شخصيًا أقل إثارة للإعجاب بشكل كبير مما قادتها جولة الفيديو المصحوبة بمرشدين إلى الاعتقاد. جلبت سيليست شفتيها الوردية إلى ابتسامة متكلفة. إذا كان هناك أي شيء تعلمته من تجربتها في صناعة الترفيه، فهو أن الفيديو غالبًا ما يكذب. يمكن تحرير الصور الناطقة لتحكي أي قصة. يمكنهم تحويل أي ملاك إلى شيطان.

تشكلت خطوط مرجانية في السماء مع اقتراب غروب الشمس مثل الشعر. مع تحديد المكان المحدد، كان موعد وفاة سيليست المخطط له لا يزال موضع نقاش. كان اللون البرتقالي والوردي في السماء يزداد قتامة، ويبدو أنه يتحدث إلى سيليست مثل نوع اللوحة التي قد تراها معلقة فوق المرحاض فقط. سيكون غروب الشمس.

كانت الرمال أبرد مما تخيلته سيليست عندما انضغطت بين أصابع قدميها في الجزء السفلي من سطح السفينة. مع تحديد متى وأين، كان الأمر يتعلق فقط بكيفية القيام بذلك. كان لا يزال هناك الكثير من الحبوب ذات الألوان الاستوائية في حقيبتها بالطابق العلوي، وسكاكين في المطبخ، وبياضات جديدة يمكن لفها إلى ضفائر ملونة باللونين الأزرق الداكن والأبيض الفاتح. اعتقدت أن ملاءات السرير المزدوجة مع المثبتات الصغيرة في غرفة النوم الاحتياطية ستشكل حبلًا معلقًا عصريًا. لكن لا، لقد اختارت سيليست منزلها الخاص على الشاطئ لسبب محدد للغاية، وبينما كانت تشاهد الأمواج القوية تضرب بقوة على الشاطئ، أصبحت "كيفية" ذلك أكثر وضوحًا.

لم تكن سيليست كاتبة على الإطلاق. كانت خبرتها تتمثل في رؤية الكلمات الموجودة على الصفحة، وحفظها، وإضفاء الحيوية عليها عندما تدور الكاميرا. النجمة المناسبة، في المكان المناسب، في الوقت المناسب كانت نوع البرق الموجود في زجاجة عرفت سيليست كيف تلتقطها. بالنسبة لمشهدها الأخير، كانت تحتاج فقط إلى السيناريو المثالي؛ الكلمات الصحيحة التي تجعل جمهورها يفتقدها عند رحيلها. أرادت الدموع. أرادت الاعتذارات. ثم ستعود.

تجعدت الورقة تحت يديها بينما كانت الريح تهب على قدميها العاريتين بأعاصير صغيرة من الرمال. لم تصدق سيليست نفسها أنها بعد الملايين التي أنفقتها على الأحذية وحدها، كانت على وشك التظاهر بالموت بدون حذاء، لكن قيل لها إن التضحيات الأكثر قيمة غالبًا ما يتم تقديمها باسم الفن. أخرجت القلم من جيب فستانها وكتبت عليه حروف فقاعية مبالغ فيها. كانت كلماتها قصيرة بما يكفي لتناسب وسائط متعددة. تسمية توضيحية لصورة بالأبيض والأسود أو نقش على شاهد قبر.

مع اكتمال أفكارها النهائية، وقفت سيليست على قدميها وغرقت في الحبوب الرطبة لبضع ثوان قبل أن تضع مواقعها على المحيط، مستعدة لخلق وهم
