शॉन वेका एक प्रोग्राम्ड वेयरहाउस रोबोट की तरह टूटे हुए फुटपाथों का अनुसरण करते हुए एक और सुबह अपना रास्ता बनाता रहा। यह नवंबर में एक और निराशाजनक मंगलवार था, और यह साप्ताहिक जूनियर कॉलेज संकाय बैठक का समय था।

यह मुलाकात शॉन के धूमिल सपनों पर भारी पड़ी। वह पहले सेमेस्टर के दौरान अपनी आवंटित अनुपस्थिति से पहले ही परेशान हो चुका था। जो अँधेरा उसकी आत्मा को सता रहा था, वह लकड़ी के पैनल वाले संकाय कक्ष की हर दरार और रेखा से रिस रहा था।

डॉ. कैन जैक्सनविल स्टेट जूनियर कॉलेज के अध्यक्ष थे। उन्होंने सत्र की शुरुआत तंग बजट और शिकायत करने वाले माता-पिता के बारे में अपने सामान्य नीरस बयानों के साथ की। वरिष्ठ संकाय सदस्यों ने रुचि लेने का कुछ प्रयास किया, लेकिन जल्द ही उनके सिर कम सवार के डैशबोर्ड पर एक बब्बलहेड की तरह हिलने लगे।

शॉन का सिर नीचे झुका हुआ था और उसकी लंबी गहरी बैंग्स उसकी वेब सर्फिंग आँखों को छिपाने के लिए पर्दे की तरह लटकी हुई थीं। एक रूलर की दरार मेज से टकराई और स्थैतिक शोर को चीरती हुई बाहर निकल गई। तेज़ पॉप ने उसे चौंका दिया और शॉन का स्मार्टफोन फर्श पर गिर गया।

"श्री। वक्का! मिस्टर वक्का! बजट संकट पर आपके क्या विचार हैं? क्या आपकी नौकरी आपके लिए कोई मायने नहीं रखती?” डॉ. कैन ने मांग की।

शॉन ने खुद को संभाला, अपनी आँखों से बाल हटाये और आधे-अधूरे मन से उत्तर दिया, "हाँ।"
डॉ. कैन ने अपना सिर हिलाया और पूछा, "हाँ, हाँ क्या?"
"हाँ सभी को।" उसने हाथ हिलाते हुए नाटकीय ढंग से कहा।
"तो ठीक है। युवा श्री वेका को बहुत-बहुत धन्यवाद। डॉ. कैन ने व्यंग्यपूर्वक उत्तर दिया। उन्होंने आगे कहा, "पुस्तकालय में स्थानीय लेखक क्लब का नेतृत्व करने के लिए स्वेच्छा से काम करने के लिए धन्यवाद।"
"क्या? रुको, मैं कभी भी किसी महत्वाकांक्षी लेखक की देखभाल के लिए सहमत नहीं हुआ।''
"आपने कहा, सभी के लिए हाँ।" पिछली नाटकीय अभिव्यक्ति की नकल करते हुए डॉ. कैन का मज़ाक उड़ाया।

डॉ. कैन ने महसूस किया कि जूनियर कॉलेज कुछ सकारात्मक सामुदायिक भागीदारी को सहन कर सकता है और उन्होंने एक संकाय सदस्य को स्वेच्छा से काम करने के लिए कहने का इरादा किया था। प्रचार का यह अवसर हाथ से जाने देने के लिए बहुत अच्छा था।

कमरे में तनाव पुराने गिटार के तार की तरह टूट गया क्योंकि अन्य संकाय सदस्यों ने अपनी हंसी और मुस्कुराहट को रोकने की कोशिश की। श्री वेक्का के लिए यह जीवन के खेल में बस एक और हार थी। वह कल्पना नहीं कर सका कि मोड़ के पास किस तरह की जीत का इंतज़ार हो रहा था।

अगले शनिवार को पहली बैठक थी जहाँ उन्होंने शौकिया लेखकों के समूह से अपना परिचय दिया। मासिक बैठक शहर के पुराने पुस्तकालय के बेसमेंट में आयोजित की गई थी। ठंडे कमरे में चर्च शैली में लगभग 20 फोल्डिंग कुर्सियाँ थीं।

10:45 बज चुके थे और सीटों पर केवल 3 लोग बैठे थे। घबराये हुए मिस्टर वेका ने व्यस्त होने का नाटक किया और अपना नाम व्हाइटबोर्ड पर लिख दिया। उसने कागजों के ढेर को इधर-उधर कर दिया, जिसे वह सीखने की गतिविधि के लिए हाथ में लाया था।

"अरे श्रीमान, हम आम तौर पर 10:30 बजे शुरू करते हैं।" जिमी नेकोट ने कहा। जिमी एक चमड़े का, भूरे रंग का, किसान था। उनकी कलफदार प्रेस वाली जींस और नुकीले जूते उन्हें उनके साथियों से अलग करते थे। लोग उन्हें छोटा जिमी कहते थे लेकिन इससे उन्हें कोई फ़र्क नहीं पड़ता था। वह सीटों की दूसरी पंक्ति में अपने ठीक बगल वाली कुर्सी पर अपनी हरी, जॉन डीरे टोपी के साथ बैठे थे।

"यही है क्या? सब कहाँ हैं?" मिस्टर वेक्का ने अपने फ़ोन की ओर देखते हुए पूछा, और फिर दीवार पर लगी घड़ी की ओर।"

"यहाँ आमतौर पर कुछ और लोग होते हैं, लेकिन कुछ लोग शायद ठंड के मौसम के कारण घर पर ही रहते हैं।" सुसान ग्राहम ने उत्तर दिया। वह मिंक शॉल और एक बड़ा काला हैंडबैग पहने हुए एक साधन संपन्न बुजुर्ग महिला हैं। उसने जिस एल्यूमीनियम वॉकर का उपयोग किया था, वह पंक्ति में आखिरी कुर्सी के पास खड़ा था, और गलियारे को आंशिक रूप से अवरुद्ध कर दिया था।

मिस्टर वेका दरवाजे तक गए और फिर दालान में गए और किसी ऐसे व्यक्ति की तलाश की जो खो गया हो या कुछ मिनट की देरी से चल रहा हो। उन्होंने देखा कि कुछ लोगों ने एक लकड़ी के कारीगर की कला प्रदर्शनी के लिए डिस्प्ले टेबल लगा रखी थीं। मेज़ों पर सजावटी कटोरे, खिलौना रेलगाड़ियाँ और यहाँ तक कि कुछ संगीत वाद्ययंत्र सहित कई वस्तुएँ पहले से ही मौजूद थीं। जब वह कमरे में वापस जाने के लिए मुड़ा, तो उसने गलती से मेज से एक सुंदर लकड़ी की स्याही वाली कलम गिरा दी।

“यह ठीक है प्रिये।” मेज़ के दूसरी ओर खड़ी एक बहुत बड़ी महिला ने कहा। उसने चमकदार गुलाबी टी-शर्ट के ऊपर नीली जीन्स पहनी हुई थी। "तुम इसे रख सकते हो। मैंने तो इसे बनाया ही नहीं. मेरे पप्पी ने कहा कि उसे यह तब मिला जब वह पनामा नहर पर काम कर रहा था। यह किसी प्रकार की अवैध शीशम की लकड़ी से बनाया गया है। उस चीज़ ने मुझे सिरदर्द के अलावा कुछ नहीं दिया। मैं इसे बेच भी नहीं सकता, और, मैं इसे इधर-उधर ले जाते-जाते थक गया हूँ। इसे लेकर तुम मुझ पर एक एहसान करोगे, प्रिये।”

मिस्टर वेक्का ने एक पल तक इसका बारीकी से अध्ययन किया, फिर इसे अपनी शर्ट की जेब में रखा और कहा, “ठीक है धन्यवाद मैडम। यह पहली अच्छी चीज़ है जो लंबे समय में मेरे साथ घटित हुई है। वह कमरे में वापस गया और अपना परिचय दिया।

“सभी को नमस्कार, मेरा नाम शॉन वेका है। मैं कुछ समय के लिए इस लेखन क्लब का नेतृत्व करूंगा और मुझे उम्मीद है कि हम सभी एक या दो चीजें सीख सकते हैं।

"आप अपने दैनिक कार्य के लिए क्या करते हैं?" पॉल क्रिस्प ने अपने बिजनेस सूट जैकेट को एक कुर्सी के पीछे बड़े करीने से मोड़ते हुए पूछा।

श्री वेक्का ने अपना गला साफ़ किया और कहा, "मैं वर्तमान में जैक्सनविले राज्य में साहित्य पढ़ाता हूँ।"

"मुझे लगा कि उन्होंने वह जगह बंद कर दी है।" जिमी ने कहा

"अरे नहीं। वह स्कूल हम सब से आगे रहेगा।” सुसान ने उत्तर दिया।

“यह एक डी है हमारी अर्थव्यवस्था पर बारिश का असर पड़ रहा है और वहां जाने वाले बच्चे इस पूरे काउंटी के लिए उपद्रव हैं।'' पॉल ने शिकायत की.

श्री वेक्का ने योजनाबद्ध गतिविधि के लिए लाए गए कागजात सौंपे।
“जैसा कि आप देख सकते हैं, मैंने प्रसिद्ध शुरुआती वाक्यों के उदाहरण तैयार किए हैं। मैं आपसे जो करवाना चाहता हूं, वह एक ऐसा ही वाक्य लिखना है जिसका उपयोग आप तब करेंगे, जब आप अपने जीवन के बारे में एक उपन्यास लिखने जा रहे हों और आपको इसे फिर से जीने का मौका मिले। आप अभी शुरू कर सकते हैं।”

कुछ ही मिनट बीते जब जिमी नेकोट बोला, ''माफ करें, मिस्टर वेका। ऐसा लग रहा था मानो मेरी कलम खो गयी हो. क्या आपके पास कोई है जिसे मैं उधार ले सकूं?”

मिस्टर वेक्का ने अपनी शर्ट की जेब में हाथ डाला और जिमी को वह पेन दिया जो उसने पहले दालान में उठाया था। जब जिमी ने अपना प्रारंभिक वाक्य लिखना शुरू किया, तो कुछ बहुत अजीब हुआ।

सफेद कागज पर अक्षर बनाने वाली काली स्याही अमोनिया की बाल्टी में आयोडीन की बूंदों की तरह फैलने लगी। यह कागज के किनारे तक, फर्श पर और अंत में बेसबोर्ड और दीवारों तक फैल गया। स्याही दीवारों तक फैल गई और दरारें बन गईं जो चौड़ी होती गईं।

जिमी को छोड़कर हर कोई अपनी आंखों के सामने काल्पनिक दुनिया को बनता देखकर हैरान रह गया। जिमी ने रेसकार ड्राइवर बनने के अपने बचपन के सपने के बारे में लिखा। पुस्तकालय के तहखाने की दीवारें गायब हो गईं और दृश्य एक विशाल NASCAR दौड़ के लिए खुल गया।

मिस्टर वेक्का ऊपर पहुंचे और अपने कानों पर हेडफ़ोन महसूस किया और अपने सामने रखे माइक्रोफ़ोन की ओर देखा। वह एक ट्रैकसाइड टावर पर उद्घोषक था। रेसकार जोरदार सिम्फनी में दहाड़ते हुए आगे बढ़े और उनके बगल में किसी ने उन्हें कोहनी मार दी।

जिमी का प्रारंभिक वाक्य इस प्रकार था, "उद्घोषकों को अपनी आंखों पर विश्वास नहीं हो रहा था, नंबर 48, लिटिल जिमी नेकोट ने अंतिम लैप पर बढ़त ले ली।"

जैसे ही जिमी अपना वाक्य लिख रहा था, मिस्टर वेका ने बोलना शुरू किया, "मुझे अपनी आँखों पर विश्वास नहीं हो रहा है, 48 नंबर, लिटिल जिमी नेकोट ने अंतिम लैप पर बढ़त बना ली है।"

जिमी जिस कलम से लिख रहे थे, उसमें दुनिया को मनचाहा रूप देने की क्षमता थी। जिमी ने दौड़ जीत ली और विजेता मंडली में शामिल हो गया। बिजनेस सूट पहने पॉल क्रिस्प ने उन्हें एक ट्रॉफी और दूध का जग भेंट किया। सुसान ग्राहम ने उन्हें $500,000 डॉलर की राशि का चेक प्रदान किया।

जिमी ने चेक, विशाल मुकुट, सुंदर लड़कियाँ और हाथ में दूध की आधी भरी बोतल को देखा और कहा, "यह असली नहीं हो सकता।" उसने चेक मोड़कर अपनी जेब में रख लिया। जब उसने ऐसा किया, तो उसने देखा कि जादुई कलम वहाँ थी। उसने उसे बाहर निकाला और बीच में सुनहरी पट्टी पर कुछ छोटी-छोटी बातें खुदी हुई देखीं। इसमें लिखा था, “आज रुक जाओ, इसे दे दो। इस कलम के साथ फिर से जियो।” तब उसे एहसास हुआ कि क्या हुआ। वह इस काल्पनिक जीवन में रह सकता है या पहले वाले जीवन में वापस जा सकता है।

वर्तमान NASCAR उद्घोषक श्री वेक्का ने जिमी के सीने में एक माइक्रोफोन घुसाया और शोर मचाती भीड़ के बीच अपनी आवाज उठाई और पूछा, "तो आगे क्या होगा जिमी?" उसने एक पल के लिए अपनी पत्नी और बच्चों और यहाँ तक कि पुराने खेत के बारे में भी सोचा। उसे एहसास हुआ कि उसके परिवार के बिना उसका जीवन कुछ भी नहीं है और तब उसे पता चला कि उसे क्या करना है। उसने अपनी जेब से चेक वापस निकाला और पीछे लिखा। "घर जा रहा है।"

स्याही फिर से फैलने लगी और वे सभी जादुई तरीके से पुस्तकालय के तहखाने में वापस आ गए। ऐसा लग रहा था कि जिमी को वास्तव में अपना वाक्य लिखने में जितना समय लगा, उतना ही समय लगा।

पॉल ने पूछा, ''क्या सचमुच ऐसा हुआ?'' "यह किस प्रकार का मिलन स्थल है?" उसने पूछा। उसका तर्कसंगत, व्यावसायिक दिमाग अभी जो हुआ उसके आसपास खुद को लपेट नहीं सका।

सुसान ग्राहम की भौंहें हिलने और ऊपर उठने लगीं। उसने अपना एल्यूमीनियम वॉकर अपने सामने खींचा और खड़े होने के लिए संघर्ष करते हुए कहा, "प्रिय महोदय, क्या आप इतने दयालु होंगे कि मुझे एक पल के लिए वह पेन उधार लेने दें?"

"अब मिस ग्राहम को पकड़ें, हम वास्तव में नहीं जानते कि यहाँ क्या हो रहा है।" मिस्टर वेक्का ने कहा।

इससे पहले कि कोई कुछ कर पाता, सुज़ैन ने जादुई कलम से लिखना शुरू कर दिया। जैसे ही स्याही बहने लगी, उसका हाथ कांपने लगा। यह कमरे की दीवारों तक फैल गया और पूरा परिवर्तन फिर से हो गया। इस बार जब दीवारें गायब हो गईं, तो दृश्य NYC की एक व्यस्त सड़क पर सेट किया गया था।

सुज़ैन वहाँ एक पुराने म्यूज़िकल थिएटर के सामने फुटपाथ पर खड़ी थी। दरवाज़ों पर एक तख्ती लटकी हुई थी जिस पर लिखा था, 'बंद'। उसका मिंक उसके कंधों पर लिपटा हुआ था और उसने अपने दाहिने हाथ में एक भूरे रंग का सूटकेस और एक छोटा पर्स पकड़ रखा था, और दूसरे हाथ से कैब चला रही थी।

एक कैब रुकी और ड्राइवर मिस्टर सीन वेका थे। वह झुक गया ताकि वह यात्री खिड़की से बाहर देख सके और पूछा, "क्या आप अंदर जा रहे हैं या नहीं?"

सुज़ैन को ठीक-ठीक पता था कि वह क्या चाहती है। वह 60 साल पहले भी इसी स्थान पर खड़ी थीं। वह हमेशा एक अभिनेत्री और नर्तक बनने का सपना देखती थी। वह एक युवा महिला के रूप में NYC में पहुंची थी, लेकिन जब वह थिएटर पहुंची, तो वह बंद हो गया था क्योंकि उनके पास पैसे खत्म हो गए थे।

अब अपने सपनों को पूरा करने के लिए, उसे थिएटर को फिर से खोलने के लिए अपने परिवार की विरासत खर्च करनी होगी। यदि उसने छोड़ने का फैसला किया, तो वह वित्तीय सुरक्षा के साथ अपना शेष जीवन जी सकती थी, लेकिन उसे कभी भी अपनी कमी का एहसास नहीं हुआ मुझे अभिनेत्री बनना है. उसे वर्षों पहले लिए गए अपने फैसले पर हमेशा पछतावा होता था, और अब यह उसके लिए फिर से जीने का अवसर था।

जिमी नेकोट बंद दरवाजों के पीछे से निकले। वह थिएटर में रखरखाव का आदमी था और छोड़ने वाला आखिरी व्यक्ति था। जब उसने सुज़ैन को देखा तो उसने पूछा, "तुम अभी भी यहाँ क्या कर रही हो?"
उसने अपना सूटकेस ज़मीन पर रख दिया और कहा, "मुझे लगता है कि मैं रुक जाऊंगी।"
पॉल क्रिस्प बिजनेस सूट पहनकर आए और बोले, “बेहतर होगा कि आप उस सूटकेस को अकेले न छोड़ें। संभावना है कि कोई इसे उठा लेगा।''

जिमी ने सूटकेस उठाया और कहा, "मुझे मिल गया मैडम।"
"धन्यवाद जिमी।"
पॉल ने इमारत के दरवाजे पर लगे चिन्ह को देखा और कहा, "अब समय आ गया है कि वे इस डंप को बंद कर दें।"

"ओह, यह बंद नहीं है।" सुसान ने कहा। उसने अपने पर्स से जादुई कलम निकाली, संकेत के पास गई और 'बंद' शब्द के सामने 'नहीं' शब्द लिखा। उसने कलम के बीच में सुनहरे बैंड पर एक चमक देखी और उसे खुद से पढ़ा, “आज रुको, इसे दे दो। इस कलम के साथ फिर से जियो।”

कैब का हॉर्न बजा और शॉन ने अपनी टोपी का बिल उठाया और अपने कंधे उचकाए। सुसान ने कागज का एक छोटा सा टुकड़ा निकाला और शब्द लिखे, 'आज रुकें।' और उसने इसे शॉन को सौंप दिया। जैसे ही शॉन ने कलम और कागज़ थाम लिया, परिवर्तन फिर से शुरू हो गया।

जब यह पूरा हो गया, तो उन्होंने कमरे के चारों ओर देखा और सुज़ैन वहां नहीं थी। उसका वॉकर वहां था लेकिन वह नहीं थी।

"आप इसे कैसे समझाएंगे?" पॉल से पूछा.
"मुझें नहीं पता।" शॉन ने पॉल को जादुई कलम सौंपते हुए उत्तर दिया।
"यह सही है, अब आपकी बारी है।" जिमी ने कहा।
पॉल ने पेन को देखा, और उसे अपनी उंगलियों से ड्रम मेजर की तरह डंडे से घुमाया और कहा, "मुझे मेरा कानूनी पैड सौंप दो।"
