खुद को मारने के जितने कारण हैं, अपनी मौत का नाटक करने के भी उतने ही कारण हैं। कारण सबसे आसान हिस्सा है. एक चुनें। अपनी नौकरी खोना, अपना प्रेमी खोना, टूथपेस्ट की टोपी खोना; ये सभी गायब होने के बेहद वैध कारण हैं। कठिन हिस्सा क्यों नहीं है, कठिन हिस्सा कहां, कब और कैसे है। सच में, खुद को मारने की योजना बनाना निश्चित रूप से खुद को मारने से ज्यादा कठिन है। चाहे आप शादी की तैयारी कर रहे हों या आत्महत्या की; रसद हमेशा आपकी मृत्यु होगी।

सेलेस्टे के लिए जगह पहले ही तय हो चुकी थी। वह प्राचीन और पूरी तरह से सुसज्जित समुद्रतटीय घर, जिसे उसने अपनी पहली श्रृंखला के चेक के साथ आवेग में खरीदा था, वर्षों से खाली था और बस एक छोटे से नाटक की मांग कर रहा था। उसकी चेरी-लाल परिवर्तनीय में एक घंटे की ड्राइव सेलेस्टे को मुख्य प्रवेश द्वार तक ले आई, जहां वह लापरवाही से गेट कोड में प्रवेश कर गई और सेमी-सर्कल ड्राइववे पर पहुंच गई। संपत्ति खरीदने के बाद से बाहरी हिस्से को दो बार फिर से रंगा गया था। सेलेस्टे के अनुरोध पर सेमी-ग्लॉस कोटिंग पाउडर-ब्लू से सन-किस्ड बेज और वापस पाउडर-ब्लू में चली गई, भले ही वह शारीरिक रूप से कभी वहां नहीं थी। अक्सर सेलेस्टे को आश्चर्य होता था कि वह अपने जीवन को इतना जटिल बनाने में कैसे कामयाब रही, और इसके अलावा, किसी ने वास्तव में उसके अनुरोधों का अनुपालन क्यों किया।

टैब्लॉइड्स ने उसे उच्च-रखरखाव, काम करने में कठिन, कुतिया कहा।

उसके छह-बेडरूम/चार-बाथरूम वाले बार्बी बीच हवेली के बिस्तरों पर कभी सोया नहीं गया था। नॉटिकल पर्दे अभी भी फर्श से छत तक की खिड़कियों पर लटक रहे थे और कठोर लकड़ी इतनी पॉलिश की गई थी कि उसके डिजाइनर सैंडल मुख्य के चेस्टनट फर्श पर चीख़ रहे थे। फ़ोयर. संपत्ति की देखभाल के लिए भुगतान की जाने वाली नौकरानी सेलेस्टे ने समुद्र की हवा को अंदर जाने के लिए क्रिस्टल-स्पष्ट स्लाइडिंग ग्लास दरवाजे खोल दिए थे। एक अच्छा इशारा, लेकिन सेलेस्टे ने नौकरानी को उसके अतिरिक्त प्रयास के लिए समायोजित करने की योजना नहीं बनाई थी।

लगभग आधे साल तक आयरलैंड में लोकेशन पर शूटिंग करने के बाद प्रशांत महासागर की हवा ताज़गी देने वाली और उल्टी देने वाली थी। कैलीफोर्निया की हवा में प्राकृतिक सोडियम की साँस लेते हुए, सेलेस्टे को आश्चर्य हुआ कि क्या उसके अचानक असंतुलित पेट का संबंध उसकी पसंद की सेटिंग से कम और नुस्खे वाली गोलियों से भरे आधे पेट से अधिक था, वह अपनी सड़क यात्रा के दौरान इंद्रधनुष स्किटल्स की तरह उभरी थी। .

टैब्लॉइड्स ने उसे ड्रग-एडिक्ट, पार्टी-गर्ल, टोटल मेस कहा।

उसने घर के अलग-अलग कमरों का सर्वेक्षण किया। जब वह यूरोप में थी, तब अपने लैपटॉप से उन्हें ऑनलाइन देखने के बाद, निर्देशित वीडियो दौरे की तुलना में व्यक्तिगत रूप से उनका विवरण देखना काफी कम प्रभावशाली था, जिससे उन्हें विश्वास हुआ। सेलेस्टे ने अपने फूले हुए गुलाबी होठों पर मुस्कुराहट ला दी। अगर मनोरंजन उद्योग में अपने अनुभव से उसने कुछ सीखा है, तो वह यह है कि वीडियो अक्सर झूठ बोलता है। किसी भी कहानी को बताने के लिए बोलती तस्वीरों को संपादित किया जा सकता है। वे किसी भी देवदूत को राक्षस बना सकते थे।

सूर्यास्त होते ही आकाश में मूँगे की रेखाएँ कविता की भाँति बन गईं। सेलेस्टे की मृत्यु की साजिश कब रची गई, यह अभी भी बहस का विषय बना हुआ है। आकाश में नारंगी और गुलाबी रंग गहरा होता जा रहा था, और ऐसा लग रहा था कि यह सेलेस्टे से बात कर रहा है जैसे कि आप केवल शौचालय के ऊपर लटकी हुई पेंटिंग देखेंगे। सूर्यास्त हो जाएगा.

सेलेस्टे ने डेक के निचले हिस्से में अपने पैरों की उंगलियों के बीच दबने पर जो कल्पना की थी, उससे कहीं अधिक ठंडी रेत थी। कब और कहाँ तय होने के साथ, यह वास्तव में केवल कैसे का मामला था। ऊपर उसके बैग में अभी भी बहुत सारी उष्णकटिबंधीय रंग की गोलियाँ, रसोई में चाकू, ताज़ा लिनेन थे जिन्हें नेवी-ब्लू और ऑफ-व्हाइट रंग की ब्रैड्स में घुमाया जा सकता था। उसने सोचा, अतिरिक्त शयनकक्ष में छोटे एंकरों के साथ जुड़वां चादरें काफी फैशनेबल लटकने वाली रस्सी बन जाएंगी। लेकिन नहीं, सेलेस्टे ने अपने निजी समुद्र तट वाले घर को एक बहुत ही खास कारण से चुना था, और जैसे ही उसने किनारे पर तेज लहरों को तेजी से आते देखा तो 'कैसे' और अधिक स्पष्ट हो गया।

सेलेस्टे कभी भी बहुत अधिक लेखिका नहीं रही थीं। उनकी विशेषज्ञता पृष्ठ पर शब्दों को देखना, उन्हें याद रखना और कैमरा चालू होने पर उन्हें जीवंत बनाना था। सही सितारा, सही स्थान पर, सही समय पर एक बोतल में बिजली का प्रकार था जिसे सेलेस्टे जानता था कि उसे कैसे पकड़ना है। अपने सबसे हालिया दृश्य के लिए, उसे बस सही स्क्रिप्ट की आवश्यकता थी; जब वह चली गई तो उसके दर्शकों को उसकी याद दिलाने के लिए सही शब्द। वह आँसू चाहती थी। वह माफी चाहती थी. फिर वह वापस आ जायेगी.

जैसे ही हवा ने उसके नंगे पैरों पर रेत के छोटे-छोटे बवंडर उड़ाए, कागज उसके हाथों के नीचे सिकुड़ गया। सेलेस्टे शायद ही खुद पर विश्वास कर सकीं कि अकेले जूते पर लाखों खर्च करने के बाद, वह बिना जूते के मरने का नाटक करने वाली थीं, लेकिन, उन्हें बताया गया था कि सबसे योग्य बलिदान अक्सर कला के नाम पर किए जाते हैं। अपनी पोशाक की जेब से कलम निकालकर उसने अतिरंजित बुलबुला अक्षर लिखे। उसके शब्द कई माध्यमों में फिट होने के लिए काफी छोटे थे; किसी काले और सफेद चित्र का कैप्शन या समाधि के पत्थर पर एक शिलालेख।

अपने अंतिम विचारों को पूरा करने के बाद, सेलेस्टे अपने पैरों पर खड़ी हो गई और समुद्र में अपनी जगह स्थापित करने से पहले कुछ सेकंड के लिए नम अनाज में डूब गई, यह भ्रम पैदा करने के लिए तैयार थी इसने उसे पूरा निगल लिया था। पत्र को एक लिफाफे में रखकर उसने उसे लकड़ी की सीढ़ियों की रेलिंग के बीच फंसाया और धीरे-धीरे तेज लहरों की ओर चल दी।

यह उनका सबसे बेहतरीन नाटकीय क्षण होने वाला था। लेकिन, किसी भी तरह, अपनी सारी योजना में, सेलेस्टे ने तार्किक रूप से जिस एक चीज का ध्यान नहीं रखा था, वह मांसपेशियों को आराम देने वाले पेट के साथ संयुक्त एक अक्षम्य उपक्रम की शक्ति थी।

टैब्लॉइड्स ने उसे लापरवाह, अविश्वसनीय, मृत कहा।
