मैं एक जादूगर का सपना बन गया. मैं गायब हो सकता हूं. गया। मुझे बाहरी दुनिया के लिए अदृश्य आराम महसूस हुआ। शायद कहीं, किसी को आश्चर्य हुआ कि मैं कहाँ था। या शायद कोई मुझे ढूंढ रहा था. या मुझे बचाना चाहता था. मैं अपने आप को नहीं बचा सका, यह निश्चित है। मैं अब नहीं जानता था कि मैं कौन था, न ही मुझे ध्यान आया कि मैं धीरे-धीरे अपनी आत्मा को मार रहा था और अपने पिता का दिल तोड़ रहा था। हमेशा कोई न कोई होता था जो मुझे भागने में मदद कर सकता था। अपनी उंगलियों के एक झटके या एक टेक्स्ट संदेश के साथ, मैं इतनी दूर चला गया था कि कोई भी मुझे पकड़ नहीं सका। मैं अजेय था. नियंत्रण से बाहर; मेरे शरीर से बाहर. मैं एक नया व्यक्ति था जो मेरी शेष बची हुई आत्मा को मार रहा था।

             होश खोने से बहुत राहत मिली। इसे पुनः प्राप्त करना उतना मज़ेदार नहीं था। मेरे भारी सिर को हाथों से हिलाया जा रहा है. वे निश्चित रूप से मेरे नहीं हैं। मेरा मुँह खुला हुआ लगता है. मेरी थकी हुई आँखों को सबसे पहली चीज़ जो दिखती है, वह है उसका चिंतित चेहरा। उसकी भूरी आँखें ऐसी लगती हैं जैसे वे उछलकर मेरे फैले हुए शरीर के बगल में बाथरूम के फर्श पर लुढ़क जाएँगी। वह मुझ पर चिल्ला रहा है. वह क्रोधित नहीं है, लेकिन वह बार-बार मेरा दयनीय नाम दोहराता रहता है, मुझे इसमें से कुछ भी नहीं चाहिए। मैंने अपनी भारी पलकें बंद कर लीं। मुझे इसके अलावा कुछ भी चाहिए. मैं एक नया पलायन चाहता हूँ. मैं पुनः कार्य करना चाहता हूँ। मैं चाहता हूं कि यह खेल खत्म हो जाये. अगर मैं अब जीत जाऊं तो मुझे कोई परवाह नहीं है। सचेत रहना बहुत अधिक काम है।

मेरा नाजुक शरीर पीली दीवार पर झुका हुआ पड़ा था। उसके हाथ मेरे गालों पर ज़ोर ज़ोर से दबाव डाल रहे हैं। क्या वह मुझे बचाने की कोशिश कर रहा है? मैं इस तरह मरना नहीं चाहता, लेकिन मुझे लगता है कि यह अब सचमुच मेरे हाथ में नहीं है। मेरी ठंडी उँगलियाँ लिनोलियम में समा गई हैं। यह मंजिल आखिरी चीज होगी जो मेरे पास है। काश ये ऐसा न होता.

“अपनी आँखें खोलो, मारिसा। मेरी तरफ देखो।" उनकी आवाज़ बहुत प्रेरक थी. मैं अभी भी ज़िंदा हूँ। मैं अपने उद्धारकर्ता को लाल हुडी में देखता हूं। "सांस लेते रहें," उन्होंने कहा, "अपनी नाक से अंदर लें और अपने मुंह से बाहर छोड़ें।"

“तुम्हें यह करने की ज़रूरत है। मेरी बात सुनो, लानत है।”

मैं अपनी खोपड़ी को उठाकर वापस पीली दीवार पर टिका देता हूँ। मेरे मुँह से बड़बड़ा रहा है. मेरी जीभ बहुत बड़ी लगती है. यह मेरी आवाज़ को अवरुद्ध कर रहा है। मैं उसे सॉरी कहना चाहता हूं; सच में बहुत खेद है. लेकिन वे शब्द मेरे मुँह में इस विशाल चीज़ के इर्द-गिर्द फिट नहीं हो रहे हैं। मुझे अपनी आंखें खुली रखने और सांस लेने की जरूरत है। यह बहुत ज्यादा है। मैं नहीं कर सकता। मैं केवल अपने आगामी निधन पर ही ध्यान केंद्रित कर सकता हूं। अगर मैं मरने ही वाला हूं तो जिंदा रहने के लिए इतनी मेहनत क्यों करूं?

मैं डूब रहा हूं। पानी मेरी छाती पर बहुत ठंडा है. अब यह मेरा चेहरा ढक रहा है। मैं फिर से जाग गया. मैं अभी भी यहां वेमाउथ, मैसाचुसेट्स में बाथरूम के फर्श पर हूं। यह वही जगह है जहां हमने पहले भी कई बार कोक का इस्तेमाल किया था। हमने उसके वीज़ा चेक कार्ड और फिर चेन-स्मोक न्यूपोर्ट का उपयोग किया। मैं सिंक पर ऊँचे स्थान पर बैठ जाता था, लेकिन अब यह बहुत अलग है। मैं तब जीवित रहना चाहता था, लेकिन अब मृत्यु स्वर्ग जैसी लगती है।

वह मेरे टपकते चेहरे को पोंछने के लिए उसी तौलिये का उपयोग करता है जिसे हम हमेशा दरवाजे के नीचे छिपाकर रखते हैं। मैं अभी नाराज़ हूं। मेरा मेकअप गंदा हो गया होगा और मेरे बाल भीग गए होंगे। मैं बहुत बदसूरत हूं। मैं बदसूरत मरना नहीं चाहता.

मेरे अंगूठे चले गए हैं. वे आगे नहीं बढ़ रहे हैं. मैं कितनी भी ज्यादा कोशिश करूं। मेरा शरीर मेरा नहीं है. रिमोट कंट्रोल किसी और के पास है. मैं अपने हाथ-पैर नहीं हिला सकता या सांस लेने का तरीका याद नहीं रख सकता। लकवाग्रस्त होने पर ऐसा ही महसूस होता होगा। "मैं नहीं कर सकता," मैं फुसफुसाते हुए कहता हूँ।

मैं उसे शौचालय में प्लास्टिक की छोटी थैलियाँ फेंकते हुए देखता हूँ। घर का टेलीफोन उसके बाएं हाथ में है और उसने उसे ऊपर उठाया हुआ है। “यदि आप फिर से बेहोश हो जाते हैं, तो मुझे एम्बुलेंस मिलेगी। बकवास साँस, मारिसा।

क्या वह मुझे ऐसे ही रहने नहीं दे सकता? क्या वह मुझे शांति से मरने नहीं दे सकता? मेरी आँखें बंद होते ही टॉयलेट में फ्लश आ जाता है।
