Я стал мечтой волшебника. Я мог исчезнуть. Ушел. Я нашел комфорт, чувствуя себя невидимым для внешнего мира. Возможно, где-то кто-то интересовался, где я. Или, может быть, кто-то искал меня. Или хотел спасти меня. Я не смог спастись, это точно. Я больше не знал, кто я, и не замечал, что медленно убиваю свою душу и разбиваю сердце отца. Всегда находился кто-то, кто мог помочь мне сбежать. Щелчком пальцев или текстовым сообщением я ушел так далеко, что никто не мог меня достать. Меня было невозможно остановить. Вне контроля; из моего тела. Я был новым человеком, убивающим все, что осталось от моего духа.

             Потеря сознания была таким облегчением. Возвращать его было далеко не так весело. Мою тяжелую голову трясут руками. Они точно не мои. Мой рот кажется открытым. Первое, что видят мои измученные глаза, — это его обеспокоенное лицо. Его карие глаза выглядят так, словно вот-вот выскочат и упадут на пол ванной рядом с моим распростертым телом. Он кричит на меня. Он не злится, но все время повторяет мое жалкое имя, я ничего этого не хочу. Я закрыл тяжелые веки. Я хочу чего угодно, только не этого. Я хочу новый побег. Я хочу переделать. Я хочу, чтобы эта игра закончилась. Меня больше не волнует, выиграю ли я. Быть в сознании — слишком большая работа.

Мое хрупкое тело лежало, прислонившись к желтой стене. Его руки сильнее сжимают мои щеки. Он пытается меня спасти? Я не хочу умирать вот так, но думаю, это больше не в моих руках. Мои холодные пальцы присасываются к линолеуму. Этот пол будет последним, что я удержу. Мне бы хотелось, чтобы это было не так.

«Открой свои чертовы глаза, Марисса. Посмотри на меня." Его голос был таким убедительным. Я все еще жив. Я смотрю на своего спасителя в красной толстовке. «Продолжайте дышать, — сказал он, — вдыхая через нос и выдыхая через рот».

«Тебе нужно это сделать. Послушай меня, черт возьми.

Мне удается поднять череп и прислонить его к желтой стене. Мой рот бормочет. Мой язык кажется слишком большим. Это блокирует мой голос. Я хочу извиниться перед ним; действительно очень жаль. Но эти слова, кажется, не могут уместиться вокруг этой огромной штуки у меня во рту. Мне нужно держать глаза открытыми и дышать. Это слишком много. Я не могу. Моя предстоящая кончина — это все, на чем я могу сосредоточиться. Зачем так стараться остаться в живых, если я просто умру?

Я тону. Вода такая холодная у меня на груди. Теперь оно закрывает мое лицо. Я снова просыпаюсь. Я все еще здесь, на полу в ванной в Уэймуте, штат Массачусетс. Это то самое место, где мы уже много раз употребляли кокаин. Мы использовали его карту Visa Check, а затем постоянно курили карту Newport. Я бы сидел на раковине чертовски высоко, но теперь все по-другому. Я тогда хотел быть живым, но теперь смерть кажется раем.

Он вытирает мое мокрое лицо тем же полотенцем, которое мы всегда подсовываем под дверь. Я сейчас злюсь. Мой макияж, должно быть, размазан, а волосы мокрые. Я так безобразен. Я не хочу умереть уродливой.

Мои большие пальцы исчезли. Они не двигаются. Как бы я ни старался. Моё тело не моё. У кого-то еще есть пульт дистанционного управления. Я не могу пошевелить конечностями и вспомнить, как дышать. Должно быть, именно таково чувство парализованного. — Я не могу, — хнычу я.

Я смотрю, как он бросает в унитаз маленькие полиэтиленовые пакеты. Домашний телефон у него в левой руке и он держит его высоко. «Если ты снова потеряешь сознание, я вызову скорую помощь. Чертовски дыши, Марисса.

Разве он не может просто оставить меня в покое? Разве он не может позволить мне умереть спокойно? В туалете сливается вода, когда я закрываю глаза.
