Сколько существует причин покончить с собой, столько же причин инсценировать собственную смерть. Причина – самая простая часть. Выбери один. Потеря работы, потеря любовника, потеря крышки от зубной пасты; все это чрезвычайно веские причины для исчезновения. Самое сложное не в том, почему, а в том, где, когда и как. Действительно, спланировать, как покончить с собой, безусловно, сложнее, чем на самом деле убить себя. Готовитесь ли вы к свадьбе или самоубийству; логистика всегда будет вашей смертью.

Для Селесты место уже было решено. Нетронутый и полностью меблированный пляжный домик, который она купила импульсивно на свой первый серийный чек, пустовал уже много лет и просто умолял о небольшой драме. Час езды на вишнево-красном кабриолете привел Селесту к главному входу, где она случайно ввела код ворот и выехала на полукруглую подъездную дорожку. С тех пор, как она купила недвижимость, фасад дважды перекрашивали. Полуглянцевое покрытие сменилось с пудрово-синего на загорело-бежевый и обратно на пудрово-синий, и все это по просьбе Селесты, хотя физически она никогда там не была. Часто Селеста задавалась вопросом, как ей вообще удавалось так усложнять себе жизнь и, более того, почему кто-то вообще выполнял ее просьбы.

Таблоиды называли ее требовательной, трудной в работе и стервозной.

Кровати в ее особняке Барби Бич с шестью спальнями и четырьмя ванными комнатами никогда не спали. Морские шторы все еще четко свисали с окон от пола до потолка, а твердая древесина была настолько отполирована, что ее дизайнерские сандалии скрипели на каштановом полу главной комнаты. фойе. Горничная, которой Селеста платила за содержание дома, открыла кристально чистые раздвижные стеклянные двери, чтобы впустить океанский воздух. Хороший жест, но Селеста не планировала оставаться рядом, чтобы оказать помощь горничной в ее дополнительных усилиях.

После почти полугодовых съемок на натуре в Ирландии тихоокеанский морской бриз был чем-то средним между освежающим и тошнотворным. Вдыхая естественный натрий калифорнийского воздуха, Селеста задавалась вопросом, может быть, ее внезапное беспокойство в желудке было связано не столько с выбором обстановки, сколько с наполовину набитым рецептурными таблетками, которые она лопнула, как радужные кегли, во время поездки. .

Таблоиды называли ее наркоманкой, тусовщицей и полной неразберихой.

Она осмотрела отдельные комнаты дома. Просматривая их онлайн со своего ноутбука, пока она была в Европе, личное знакомство с их деталями было значительно менее впечатляющим, чем заставила ее поверить видеоэкскурсия. Селеста ухмыльнулась пухлыми розовыми губами. Если она чему-то и научилась из своего опыта работы в индустрии развлечений, так это тому, что видео часто лгут. Говорящие картинки можно редактировать, чтобы рассказать любую историю. Они могли превратить любого ангела в демона.

По мере приближения заката на небе образовывались коралловые линии, словно в стихах. Несмотря на то, что место запланированной гибели Селесты было высечено в камне, все еще оставалось предметом споров. Оранжевый и розовый цвет неба становился темнее и, казалось, говорил с Селестой, как картина, которую можно увидеть только висящей над унитазом. Это был бы закат.

Песок оказался холоднее, чем представляла себе Селеста, когда ее хлюпали между пальцами ног на дне палубы. Когда и где было решено, вопрос был только в том, как. В ее сумке наверху все еще оставалось много таблеток тропического цвета, на кухне ножи, свежее белье, которое можно было сплести в темно-синие и кремовые косы. «Двуспальные простыни с маленькими крючками в дополнительной спальне могли бы стать весьма модной подвесной веревкой», — подумала она. Но нет, Селеста выбрала свой частный пляжный домик по очень конкретной причине, и пока она смотрела, как сильные волны яростно бьются о берег, «как» становилось все более и более ясным.

Селеста никогда не была писательницей. Ее опыт заключался в том, чтобы видеть слова на странице, запоминать их и воплощать в жизнь при включении камеры. Правильная звездочка в нужном месте и в нужное время была той молнией в бутылке, которую Селеста умела уловить. Для ее последней сцены ей просто нужен был идеальный сценарий; правильные слова, чтобы аудитория скучала по ней, когда она ушла. Ей хотелось слез. Она хотела извинений. Потом она вернется.

Бумага сморщилась под ее руками, когда ветер заносил небольшие торнадо песка по ее босым ногам. Селеста с трудом могла поверить себе, что после миллионов, которые она потратила на одну только обувь, она собиралась притвориться, что умрет без обуви. Но ей говорили, что самые достойные жертвы часто приносятся во имя искусства. Вытащив ручку из кармана платья, она нацарапала преувеличенные пузырьковые буквы. Ее слова были достаточно короткими, чтобы соответствовать нескольким средам; подпись к черно-белому изображению или эпитафия на надгробии.

Закончив свои последние мысли, Селеста поднялась на ноги и на несколько секунд погрузилась во влажные зерна, прежде чем расположиться на берегу океана, готовясь создать иллюзию, которую это поглотило ее целиком. Засунув письмо в конверт, она засунула его между перилами деревянных ступенек и медленно пошла навстречу ревущим волнам.

Это должен был стать ее лучший театральный момент. Но каким-то образом во всех своих планах Селеста не учла одну вещь с точки зрения логистики — силу неумолимого течения в сочетании с желудком, полным миорелаксантов.

Таблоиды называли ее безрассудной, невероятной и мертвой.
