Шон Вакка продирался еще одно утро, следуя по потрескавшимся тротуарам, словно запрограммированный складской робот. Это был еще один серый вторник ноября, и пришло время еженедельного собрания преподавателей младших курсов колледжа.

Эта встреча тяжелым бременем отразилась на угасших мечтах Шона. Он уже исчерпал положенные пропуски в течение первого семестра. Тьма, преследовавшая его душу, просачивалась сквозь каждую щель и линию обшитой деревянными панелями преподавательской аудитории.

Доктор Каун был президентом колледжа штата Джексонвилл. Он начал сеанс со своих обычных монотонных разглагольствований о ограниченном бюджете и жалобах родителей. Старшие преподаватели попытались заинтересоваться, но вскоре их головы начали кивать, как болваны на приборной панели лоурайдера.

Голова Шона низко склонилась, а его длинная темная челка свисала, как занавеска, скрывая его глаза, просматривающие веб-страницы. Треск линейки ударил по столу и прорвался сквозь статический шум. Громкий хлопок напугал его, и смартфон Шона упал на пол.

"Мистер. Вакка! Господин Вакка! Что вы думаете о бюджетном кризисе? Ваша работа для вас ничего не значит?» – потребовал доктор Каун.

Шон взял себя в руки, откинул волосы с глаз и нерешительно ответил: «Да».
Доктор Каун покачал головой и спросил: «Да, да, что?»
"Да для всех." Сказал он с драматическим чутьем, махнув рукой.
"Ну тогда. Большое спасибо, молодой мистер Вакка». - саркастически ответил доктор Каун. Он продолжил и сказал: «Спасибо, что вызвались возглавить местный писательский клуб при библиотеке».
"Что? Подождите, я никогда не соглашался присматривать за начинающими писателями».
— Ты сказал «да» всем. - издевался над доктором Кауном, имитируя предыдущее драматическое выражение.

Доктор Каун считал, что младший колледж может выдержать некоторую позитивную активность сообщества, и намеревался попросить одного из преподавателей стать волонтером. Эта возможность для рекламы была слишком хороша, чтобы ее упустить.

Напряжение в комнате лопнуло, как струна старой гитары, когда другие преподаватели попытались сдержать хихиканье и ухмылки. Для мистера Вакки это было просто еще одно поражение в жизненной игре. Он и представить себе не мог, какая победа ждет его прямо за поворотом.

В следующую субботу состоялась первая встреча, на которой он представился группе писателей-любителей. Ежемесячное собрание проводилось в подвале старой библиотеки в центре города. В холодной комнате стояло около 20 складных стульев, расставленных в церковном стиле.

Было уже 10:45, и места занимали всего 3 человека. Нервный мистер Вакка сделал вид, что занят, и написал свое имя на доске. Он перетасовал стопку бумаг, которые принес для обучения.

«Привет, мистер, мы обычно начинаем в 10:30». — сказал Джимми Некот. Джимми был мускулистым, загорелым фермером. Его накрахмаленные выглаженные джинсы и остроносые ботинки выделяли его среди сверстников. Люди называли его маленьким Джимми, но это, похоже, его не беспокоило. Он сидел на втором ряду сидений, а его зеленая кепка John Deere сидела на стуле рядом с ним.

«Это оно? Где все?" — спросил мистер Вакка, посмотрев на свой телефон, а затем на часы на стене».

«Обычно здесь бывает еще несколько человек, но некоторые, вероятно, остались дома из-за холодной погоды». ответила Сьюзен Грэм. Это состоятельная пожилая женщина, одетая в норковую шаль и огромную черную сумочку. Алюминиевые ходунки, которыми она пользовалась, стояли рядом с последним стулом в ряду и частично перегораживали проход.

Мистер Вакка подошел к двери, а затем вышел в коридор и стал искать тех, кто мог заблудиться или опоздать на несколько минут. Он заметил, что некоторые люди установили столы для выставки произведений искусства столяра. На столах уже стояло множество предметов, включая декоративные миски, игрушечные поезда и даже несколько музыкальных инструментов. Когда он повернулся, чтобы вернуться в комнату, он случайно сбил со стола красивую деревянную ручку с чернилами.

— Все в порядке, дорогая. — сказала очень крупная женщина, стоящая по другую сторону стола. На ней был синий джинсовый комбинезон и ярко-розовая футболка. «Вы можете оставить это себе. Я даже не успел. Мой папа сказал, что нашел его, когда работал на Панамском канале. Он сделан из какого-то нелегального палисандра. Эта штука не вызвала у меня ничего, кроме головной боли. Я даже продать его не могу, да и таскать его надоело. Приняв его, ты сделаешь мне одолжение, дорогая.

Мистер Вакка какое-то время внимательно изучал его, затем положил в карман рубашки и сказал: «Ну, спасибо, мэм. Это первая приятная вещь, которая случилась со мной за долгое время. Он вернулся в комнату и представился.

«Привет всем, меня зовут Шон Вакка. Я буду некоторое время возглавлять этот клуб писателей и надеюсь, что мы все сможем кое-чему научиться».

«Чем ты занимаешься в повседневной работе?» — спросил Пол Крисп, аккуратно складывая свой деловой пиджак на спинку стула.

Мистер Вакка откашлялся и сказал: «В настоящее время я преподаю литературу в штате Джексонвилл».

«Я думал, они закрыли это место». сказал Джимми

"О, нет. Эта школа переживет нас всех». ответила Сьюзен.

«Это д дождь наносит ущерб нашей экономике, а дети, которые туда ходят, доставляют неудобства всему округу». - пожаловался Пол.

Г-н Вакка раздал документы, которые он принес для запланированного мероприятия.
«Как видите, я подготовил примеры известных вступительных предложений. Мне бы хотелось, чтобы вы написали аналогичное предложение, которое вы бы использовали, если бы собирались написать роман о своей жизни и имели бы возможность прожить ее заново. Вы можете начать прямо сейчас.

Прошло несколько минут, когда Джимми Некот заговорил: «Извините, мистер Вакка. Кажется, я потерял ручку. У вас есть такой, который я мог бы одолжить?»

Мистер Вакка полез в карман рубашки и протянул Джимми ручку, которую тот подобрал ранее в коридоре. Когда Джимми начал писать вступительное предложение, произошло нечто очень странное.

Черные чернила, которыми были написаны буквы на белой бумаге, начали растекаться, как капли йода в ведре с нашатырным спиртом. Он распространился до края бумаги, по полу и, наконец, по плинтусам и стенам. Чернила, растекшиеся по стенам, образовали трещины, которые открывались все шире и шире.

Все, кроме Джимми, были потрясены, увидев фантастический мир, сформировавшийся прямо на их глазах. Джимми написал о своей детской мечте стать автогонщиком. Стены подвала библиотеки исчезли, и сцена открылась для масштабной гонки NASCAR.

Г-н Вакка протянул руку, нащупал наушники на ушах и посмотрел на микрофон, расположенный перед ним. Он был диктором на придорожной вышке. Гоночные машины пронеслись мимо в оглушительной симфонии, и кто-то рядом с ним толкнул его локтем в бок.

Первое предложение Джимми звучало так: «Дикторы не могли поверить своим глазам, номер 48, Маленький Джимми Некот выходит вперед на последнем круге».

В тот самый момент, когда Джимми писал свое предложение, г-н Вакка начал говорить: «Я не могу поверить своим глазам, номер 48, Маленький Джимми Некот выходит вперед на последнем круге».

Ручка, которой писал Джимми, обладала способностью создавать из мира все, что он хотел. Джимми выиграл гонку и попал в круг победителей. Пол Крисп, одетый в деловой костюм, вручил ему трофей и кувшин молока. Сьюзен Грэм подарила ему чек на сумму 500 000 долларов.

Джимми посмотрел на чек, огромную корону, красивых девушек и полупустую бутылку молока в руке и сказал: «Этого не может быть». Он сложил чек и положил его в карман. Когда он это сделал, он заметил, что волшебная ручка была там. Он вынул его и заметил какую-то крошечную надпись, выгравированную на золотой ленте посередине. Там было написано: «Останься сегодня, отдай это. С этой ручкой снова живи». Затем он понял, что произошло. Он мог остаться в этой фантастической жизни или вернуться к прежней жизни.

Мистер Вакка, нынешний диктор NASCAR, воткнул микрофон в грудь Джимми, повысил голос над шумной толпой и спросил: «И что будет дальше, Джимми?» Он на мгновение подумал о своей жене, детях и даже о старой ферме. Он понял, что его жизнь — ничто без семьи, и тогда он точно знал, что делать. Он вытащил чек из кармана и написал на обороте. "Иду домой."

Чернила снова начали растекаться, и все они волшебным образом вернулись в подвал библиотеки. То, что казалось часами, заняло ровно столько времени, сколько потребовалось Джимми, чтобы написать предложение.

«Это действительно только что произошло?» — спросил Пол. «Что это за место для встреч?» он спросил. Его рациональный, деловой ум не мог осмыслить то, что только что произошло.

Брови Сьюзен Грэм начали дергаться и подниматься. Она вытащила перед собой свои алюминиевые ходунки, с трудом встала и сказала: «Уважаемый сэр, не будете ли вы так любезны, одолжить мне на минутку эту ручку?»

«Подождите, мисс Грэм, мы действительно не знаем, что здесь происходит». - произнес г-н Вакка.

Прежде чем кто-либо успел сделать ход, Сьюзен начала писать волшебной ручкой. Ее рука дрожала, когда чернила начали течь. Оно распространилось на стены комнаты, и вся трансформация произошла заново. На этот раз, когда стены исчезли, действие происходило на оживленной улице Нью-Йорка.

Сьюзен стояла на тротуаре перед старым музыкальным театром. Над дверями висела табличка с надписью «Закрыто». Ее норка была накинута на плечи, в правой руке она держала коричневый чемодан и небольшую сумочку, а другой ловила такси.

Подъехало такси, водителем был мистер Шон Вакка. Он наклонился, чтобы видеть из пассажирского окна, и спросил: «Ну, ты собираешься войти или нет?»

Сьюзан точно знала, чего хочет. Она стояла на этом же месте 60 лет назад. Она всегда мечтала стать актрисой и танцовщицей. В молодости она приехала в Нью-Йорк, но когда она приехала в Театр, он был закрыт, потому что у них закончились деньги.

Чтобы осуществить свою мечту сейчас, ей придется потратить наследство своей семьи, чтобы вновь открыть Театр. Если бы она решила уйти, она могла бы прожить оставшуюся жизнь с финансовой безопасностью, но так и не осознать свою мечту.собираюсь стать актрисой. Она всегда сожалела о решении, которое приняла много лет назад, и теперь это была ее возможность жить снова.

Джимми Некот вышел из-за закрытых дверей. Он был обслуживающим персоналом в театре и ушел последним. Увидев Сьюзен, он спросил: «Что ты еще здесь делаешь?»
Она поставила свой чемодан на землю и сказала: «Думаю, я останусь».
Пол Крисп подошел, одетый в деловой костюм, и сказал: «Тебе лучше не оставлять этот чемодан один. Вероятно, кто-нибудь его подхватит.

Джимми взял чемодан и сказал: «Я получил, мэм».
«Спасибо, Джимми».
Пол посмотрел на вывеску на двери здания и сказал: «Пришло время закрыть эту свалку».

«Ой, он не закрыт». сказала Сьюзен. Она достала из сумочки волшебную ручку, подошла к табличке и написала слово «не» перед словом «закрыто». Она заметила блеск на золотой ленте в середине ручки и прочитала про себя: «Останься сегодня, отдай это. С этой ручкой снова живи».

Прозвучал сигнал такси, Шон поднял козырек кепки и пожал плечами. Сьюзан достала небольшой листок бумаги и написала: «Останься сегодня». и она передала его Шону. Как только Шон взял в руки ручку и бумагу, трансформация началась снова.

Когда все было готово, они осмотрели комнату и обнаружили, что Сьюзен там не было. Ее ходунки были там, но ее не было.

— Как ты собираешься это объяснить? — спросил Пол.
"Я не знаю." — ответил Шон, передавая Полу волшебную ручку.
— Верно, теперь твоя очередь. - сказал Джимми.
Пол посмотрел на ручку, провел ею сквозь пальцы, как барабанщик дубинкой, и сказал: «Дайте мне мой блокнот».
